METADATA

General:
Author ID: 1023_0107042
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: English
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Frau Maria Meier                                     9.3.11
4 Bahnhofsstraße
Stadt X
1A23B5
England
 
Au-PairGlobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Deutschland.
Betreff: Internationaler Au-pair nach Deutschland
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige in der heutigen Zeitung gelesen und ich interessiere mich für eine Au-Pair Stelle nach Deutschland. Deshalb möchte ich mich bei Ihnen um weitere Informationen Bitten.
Ich heiße Maria, 19 Jahre alt und ich wohne in England (Stadt X). Ich habe vor 2 Jahre mein Abitur bei Stadt X-Hochschule gemacht und Jetzt möchte ich viele Erfahrungen sammeln und andere Ländern zu kennenlernen. Nach meinem Abiturabschluss habe ich als Hausmädchen gearbeitet. Da ich meinen Noten sehr gut waren, habe ich an der universität XY studiert, aber Jetzt möchte ich gerne Deutsch lernen
Ich habe, jedoch ein paar Fragen. Ich möchte gerne wissen meine Rechte und Pflichten als ein Au-pair Mädchen; Muss ich auch um das Haus Kummern? Wie zum Beispiele putzen, wäsche waschen und kochen? Werden die Famillien mich bezahlen oder nicht? Außerdem, als ich erwaschne bin, muss ich erlaubnis haben von Freizeitaktivitäten auch? Ich warte auf Ihre Antwo-unreadable- 
Mit freundlichen Grußen
Ihre Maria Meier.

----------------

Target hypothesis 1: 

Frau Maria Meier 9.3.11 4 Bahnhofstraße Stadt X 1A23B5 England Au-pairs-Global Bahnhofsstr . 101 65185 Wiesbaden Deutschland Betreff : Internationaler Au-pair in Deutschland Sehr geehrte Damen und Herren , ich habe Ihre Anzeige in der heutigen Zeitung gelesen und ich interessiere mich für eine Au-pair-Stelle in Deutschland . Deshalb möchte ich bei Ihnen um weitere Informationen bitten . Ich heiße Maria , 19 Jahre alt und ich wohne in England ( Stadt X ) . Ich habe vor 2 Jahren mein Abitur an der Stadt X-Hochschule gemacht und jetzt möchte ich viele Erfahrungen sammeln und andere Ländern kennenlernen . Nach meinem Abiturabschluss habe ich als Hausmädchen gearbeitet . Da meine Noten sehr gut waren , habe ich an der Universität XY studiert , aber jetzt möchte ich gerne Deutsch lernen . Ich habe jedoch ein paar Fragen . Ich möchte gerne meine Rechte und Pflichten als ein Au-pair-Mädchen wissen : Muss ich mich auch um das Haus kümmern ? Wie zum Beispiel putzen , Wäsche waschen und kochen ? Werden die Familien mich bezahlen oder nicht ? Außerdem , da ich erwachsen bin , muss ich eine Erlaubnis auch für Freizeitaktivitäten haben ? Ich warte auf Ihre Antwo-unreadable- . Mit freundlichen Grüßen Ihre Maria Meier

----------------

Target hypothesis 2: 

Frau Maria Meier 9.3.11 Bahnhofsstraße 4 Stadt X 1A23B5 England Au-PairGlobal Bahnhofstr . 101 65185 Wiesbaden Deutschland Betreff : Internationaler Au-pair in Deutschland Sehr geehrte Damen und Herren , ich habe Ihre Anzeige in der heutigen Zeitung gelesen und ich interessiere mich für eine Au-pair-Stelle in Deutschland . Deshalb möchte ich Sie um weitere Informationen bitten . Ich heiße Maria , bin 19 Jahre alt und ich wohne in England ( Stadt X ) . Ich habe vor 2 Jahren mein Abitur an der Stadt X-Hochschule gemacht und jetzt möchte ich viele Erfahrungen sammeln und andere Länder kennenlernen . Nach meinem Abiturabschluss habe ich als Hausmädchen gearbeitet . Da meine Noten sehr gut waren , habe ich an der Universität XY studiert , aber jetzt möchte ich gerne Deutsch lernen . Ich habe jedoch ein paar Fragen . Ich möchte gerne meine Rechte und Pflichten als Au-pair-Mädchen wissen : Muss ich mich auch um das Haus kümmern , wie zum Beispiel putzen , Wäsche waschen und kochen ? Werden die Familien mich bezahlen oder nicht ? Muss ich auch als Erwachsener eine Erlaubnis für Freizeitaktivitäten haben ? Ich warte auf Ihre Antwort . Mit freundlichen Grüßen Ihre Maria Meier
