METADATA

General:
Author ID: 1023_0109250
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: other
Age: 34
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Meier
Müllergasse 1
12345 Stadt X
Au-pair Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                        Stadt X, den 08.09.11
Beschwerde
Sehr geehrte Damen und Herren,
nachdem ich hier in Sweden Ihre Anziege im internet gelesen hatte, meldete ich sofort ein vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland. Doch leider wurde ich Tag zu Tag großer enttauschung. Das Hauptprobleme war, meine Gastfamilie stamme sich von Bayern, und sie sprechen nur bayerisch. Ich könnte gar nicht verstanden. und die Kinder lasst mich nicht sich kümmern. Die Eltern haben meinen vertrag gekundigt. Ich habe doch nicht solche Situation erwartet. Die Schlimmste war, meiner Betreunng durch die Agentur entspricht in keiner weise vertragsbedingungen.
Ich bin sehr ärgerlich und fordere einen Lösungsvorschlag von ihnen, ansonsten schalte ich meinen Anwalt ein.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Meier

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Meier Müllergasse 1 12345 Stadt X Au-pair Agentur Schultz & Partner Regenstr . 101 90451 Nürnberg Stadt X , den 08.09.11 Beschwerde Sehr geehrte Damen und Herren , nachdem ich hier in Schweden Ihre Anzeige im Internet gelesen hatte , meldete ich sofort ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland . Doch leider wurde ich von Tag zu Tag mehr enttäuscht . Das Hauptproblem war , meine Gastfamilie stammt aus Bayern , und sie sprechen nur Bayerisch . Ich könnte gar nichts verstehen , und die Kinder lassen mich nicht mich kümmern . Die Eltern haben meinen Vertrag gekündigt . Ich habe doch nicht eine solche Situation erwartet . Das Schlimmste war , meine Betreuung durch die Agentur entsprach in keiner Weise den Vertragsbedingungen . Ich bin sehr ärgerlich und fordere einen Lösungsvorschlag von Ihnen , ansonsten schalte ich meinen Anwalt ein . Mit freundlichen Grüßen Maria Meier

----------------

No target hypothesis 2 available.

