METADATA

General:
Author ID: 1031_0003166
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: other
Age: 39
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Wohnungsmarkt in mein Stadt.
Ich wohn in eine kleine Stadt heißt Stadt X. Nicht so viele Leute wohnen in diese Stadt. In meine Stadt gibt es keine Wohnungen. Viele Leute haben einige Häuser. Nicht große Häuser, dass bedeutet FamielenHäuser. Für die Leute haben kein privat Häuser sollen ein Zimmer mieten. Leben in ein paar Familien ist sehr gut, aber es gibt viele Famielien arm sind. So leben ist unterschiedlich zwischen familien. Wenn man ein Zimmer mieten mochte, soll man mit die Familie sprechen. Normalweise ist sehr schwer ein Zimmer zu finden. Es ist nich möglich ein Haus zu kaufen. Wenn man ein Haus verkauft sehr teuer ist. Mehr Leute kannen nicht ein Haus kaufen weil sehr teuer sind und nicht moglisch zu finden. Leben in mein Stadt ist ein normal leben. Es gibt reich Leute aber Sie Sind nicht viele. Mehr Leute haben nur genug zu leben. Lebenstand ist nicht höher. 
Häuer sind für ein Familie in die Stadt, die Eltern und die Kinder. In die Stadt gibt keine Garten. Weil für ein Garten zu haben man muss ein große Landteil kaufen.
Die normal Leute haben nicht mehr als drei Schlafzimmer. Nur wenig reich Leute haben große Häuser. Keine sehr höch Gebeude wie in andere Stadten. Die Stadt ist nicht in ein sehr  Ordnung. Die Leute bauen Häuser ohne Plan. Manchmal ist sehr schwer zu fahren um ein Straß nach anderen Straß. Es gibt auch sehr alt Häuser und sind gefahrlische für die Leute wohnen in dieser Häuser.

----------------

Target hypothesis 1: 

Der Wohnungsmarkt in meiner Stadt . Ich wohne in einer kleinen Stadt , sie heißt Stadt X . Nicht so viele Leute wohnen in dieser Stadt . In meiner Stadt gibt es keine Wohnungen . Viele Leute haben einige Häuser . Nicht große Häuser , das bedeutet Familienhäuser . Die Leute , die keine privaten Häuser haben , sollen ein Zimmer mieten . Das Leben in ein paar Familien ist sehr gut , aber es gibt viele Familien , die arm sind . So leben ist unterschiedlich zwischen den Familien . Wenn man ein Zimmer mieten möchte , soll man mit der Familie sprechen . Normalweise ist es sehr schwer , ein Zimmer zu finden . Es ist nicht möglich , ein Haus zu kaufen . Wenn man ein Haus verkauft , ist es sehr teuer . Mehr Leute können nicht ein Haus kaufen , weil sie sehr teuer sind und es ist nicht möglich , sie zu finden . Das Leben in meiner Stadt ist ein normales Leben . Es gibt reiche Leute , aber sie Sind nicht viele . Mehr Leute haben nur genug zu leben . Der Lebenstand ist nicht höher . Die Häuer sind für eine Familie in der Stadt , die Eltern und die Kinder . In der Stadt gibt es keinen Garten . Um einen Garten zu haben , man muss ein großes Landteil kaufen . Die normalen Leute haben nicht mehr als drei Schlafzimmer . Nur wenige reiche Leute haben große Häuser . Keine sehr hohen Gebäude wie in anderen Städten . Die Stadt ist nicht sehr in Ordnung . Die Leute bauen Häuser ohne Plan . Manchmal ist es sehr schwer zu fahren , eine Straße nach der anderen Straße . Es gibt auch sehr alte Häuser und sie sind gefährlich für die Leute , die in diesen Häusern wohnen .

----------------

No target hypothesis 2 available.

