METADATA

General:
Author ID: 1031_0003313
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: other
Age: 25
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: C1
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Liebe/r Leser/in,
Wenn man ins Ausland hinzieht, muss man sich klar vorstellen, dass es ein Einsteig in eine andere Kultur ist, und wenn man mit Einwöhnern gut auskommen möchte, ist es allerdings zu vermeiden, sich extrem an ihre Traditionen festzuhalten. Daher könnte nämlich ein Problem mit einer Segretation entstehen. Einwichtiger Aspekt ist aber auch, nicht die persönliche Traditionen zu verlieren. Eine Tradition ist vergleichbar mit der Identität des Mensches, und um ein Selbstbewusstes Leben führen zu können. Erwähnenswert ist auch, wenn man außerhalb des eigenes Landes Kinder bekommt, dass man Sie nicht nur mit den eigenen Traditionen prägt, Sondern Sie auch in die Kultur und Traditionen in dem Gastland einsetzt. Dass fordert eine natürliche und gut gelungene Integration. Einerseits muss man sich in die Kultur des Gastlandes integrieren, um eine gute Beziehung mit den Leuten entwickeln zu können, andererseits ist es empehlenswert nicht zu vergessen woher man herstammt damit die eigene Persönlichkeiten und der Selbstbewusst. nicht verloren geht.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bedanke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Friedrich Meier

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe/r Leser/in ! Wenn man ins Ausland hinzieht , muss man sich klar vorstellen , dass es ein Einstieg in eine andere Kultur ist , und wenn man mit den Einwohnern gut auskommen möchte , ist es allerdings zu vermeiden , sich extrem an ihren Traditionen festzuhalten . Daher könnte nämlich ein Problem mit einer Segregation entstehen . Ein wichtiger Aspekt ist aber auch , nicht die persönlichen Traditionen zu verlieren . Eine Tradition ist vergleichbar mit der Identität des Menschen und dazu da , ein selbstbewusstes Leben führen zu können . Erwähnenswert ist auch , wenn man außerhalb des eigenen Landes Kinder bekommt , dass man sie nicht nur mit den eigenen Traditionen prägt , sondern sie auch in die Kultur und Traditionen in dem Gastland einsetzt . Das fordert eine natürliche und gut gelungene Integration . Einerseits muss man sich in die Kultur des Gastlandes integrieren , um eine gute Beziehung mit den Leuten entwickeln zu können , andererseits ist es empfehlenswert , nicht zu vergessen , wo man herstammt , damit die eigenen Persönlichkeiten und das Selbstbewusstsein nicht verloren gehen . Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bedanke mich bei Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit . Friedrich Meier

----------------

No target hypothesis 2 available.

