METADATA

General:
Author ID: 1031_0002083
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Spanish
Age: 33
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Meine Meinung nach ist sinnlos, auch in Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, man sollte sich an der Kultur des Gastlandes orientieren. weil man nicht genau weißt, ob was in seinem Heimatland Konventionell ist, wird in Ausland mit der Finger gezeichnet. zum Beispiel. Ich komme aus Mexiko und in meinen Land duzen die Leute mit einander. Man muss nicht daran achten, ob der Gesprächpartner alter oder Junger ist, oder ob er eine höheste Position besetzt. man kann ohne „das Siezen" und Mit hilfe der Worten Respekt zeigen. Man brauch kein Ritual um miteinander zu Unterhalten. Im Gegenteil sind die Deutschen sehr zeremoniös, sie müssen immer miteinander Siezen, Wenn Sie einen dichten Kontakt miteinander haben. Sie mussen immer formell bleiben um ihre Respekt zu zeigen. Als Ich nach Deutschland gekommen bin. Ich dachte, dass es keine Probleme gab, dass ich alle Leute duze. es war mir egal und einfach, weil ich nicht die Deutsche Kultur wusste. aber in weniger Zeit habe Ich angefangen, Probleme zu haben. weil die Leute geglaubt hat dass ich keine Respekt von ihnen hatte. Deswegen habe ich meine Meinung verändert, und ich habe angefangen die Leute zu ziezen. So, meine Vorschlag ist, wenn du nach Roma gehst, mach wie die Römern, oder sollte ich sagen. Wenn Sie nach Roma gehen, machen Sie bitte Wie die Römern.

----------------

Target hypothesis 1: 

Meiner Meinung nach ist es sinnlos , auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen , man sollte sich an der Kultur des Gastlandes orientieren , weil man nicht genau weiß , ob das , was in seinem Heimatland konventionell ist , im Ausland mit dem Finger gezeichnet wird . Zum Beispiel : Ich komme aus Mexiko und in meinem Land duzen sich die Leute untereinander . Man muss nicht darauf achten , ob der Gesprächpartner älter oder jünger ist oder ob er eine höhere Position besetzt . Man kann ohne " das Siezen " und mit Hilfe von Worten Respekt zeigen . Man braucht kein Ritual , um sich miteinander zu unterhalten . Im Gegenteil dazu sind die Deutschen sehr zeremoniös , sie müssen sich immer untereinander siezen , wenn sie einen dichten Kontakt miteinander haben . Sie müssen immer formell bleiben , um ihren Respekt zu zeigen . Als ich nach Deutschland gekommen bin , dachte ich , dass es keine Probleme gab , dass ich alle Leute duze , es war mir egal und einfach , weil ich nichts über die deutsche Kultur wusste . Aber nach wenig Zeit habe ich angefangen , Probleme zu haben , weil die Leute geglaubt haben , dass ich keinen Respekt vor ihnen hatte . Deswegen habe ich meine Meinung verändert und ich habe angefangen die Leute zu ziezen . So , mein Vorschlag ist , wenn du nach Rom gehst , mache wie die Römern , oder sollte ich sagen : Wenn Sie nach Rom gehen , machen Sie bitte wie die Römer .

----------------

Target hypothesis 2: 

Meiner Meinung nach ist es sinnlos , auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen . Man sollte sich an der Kultur des Gastlandes orientieren , weil man nicht genau weiß , ob auf das , was in seinem Heimatland konventionell ist , im Ausland mit dem Finger gezeigt wird . Zum Beispiel : Ich komme aus Mexiko und in meinem Land duzen sich die Leute untereinander . Man muss nicht darauf achten , ob der Gesprächpartner älter oder jünger ist , oder ob er eine höhere Position besetzt . Man kann ohne " das Siezen " mit Hilfe der Wörter Respekt zeigen . Man braucht keine Konventionen , um sich miteinander zu unterhalten . Im Gegenteil dazu sind die Deutschen sehr förmlich , sie müssen sich immer untereinander siezen , auch wenn Sie einen engen Kontakt miteinander haben . Sie müssen immer formell bleiben , um ihren Respekt zu zeigen . Als ich nach Deutschland kam , dachte ich , dass es keine Probleme geben würde , wenn ich alle Leute duzen würde . Es war mir egal und einfach deshalb , weil ich nichts über die deutsche Kultur wusste . Aber nach kurzer Zeit habe ich angefangen Probleme zu haben , weil die Leute geglaubt haben , dass ich keinen Respekt vor ihnen hätte . Deswegen habe ich meine Meinung geändert und ich habe angefangen die Leute zu siezen . Also , mein Vorschlag ist , wenn du nach Rom gehst , mach es wie die Römer , oder sollte ich sagen : Wenn Sie nach Rom gehen , machen Sie es bitte wie die Römer .
