METADATA

General:
Author ID: 1031_0002032
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Polish
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Mit dem Thema „Traditionen im Ausland - Heimatlandes oder Gastlandes?" müssen wir direkt mehr oder weniger auseinandersetzen, weil Traditionen und Kultur ist fast für jeden wichtig. 
Meiner Meinung, nach ist es sehr wichtig, während des Aufenthaltes im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen. Ich bin überzeugt, dass die Kultur des Heimatlandes gepflegt werden soll. Besonders wichtig erscheint mir das, dass wenn man Kinder hat, soll man auf jedem Fall zusammenfeiern und darum sich kümmern, dass die Kinder nicht vergessen, aus welchen Land sie kommen.
Die Orientierung an der Kultur des Gastlandes hängt davon ab, nach welchen Land wir besuchen wollen. Das möchte ich noch besonders betonen, das ist kein Unterschied, ob nur besuchen oder in einem anderen Land leben möchten.
Man muss die Regel des Gastlandes einfach akzeptieren. Das bedeutet, man ist höflich, man auf keine Fall nimanden verletzen möchte, man viel Respekt für anderen Kulturen hat.  Betracht man heutige WeltSituation soll man die Regeln beachten, weil die Leute heutzutage sehr empfindlich sind. Dafür lassen sich viele Beispiele nennen: welche Verhalten haben wir zu Religion, wie kann man sich anstendlich in einem Restaurant benehmen oder wie sind unsere politische Ansichten.
Zum Schluß möchte ich noch mal sagen, dass es nicht sinnvoll ist, im Außland die Traditionen seines Heimatlandes zu pflegen. Wie habe ich schon eine mal betonen, man überlegen soll bzw. sich erkundigen soll, welche Regel in dem Gastlandes herrschen, um sie nich zu verbrechen

----------------

Target hypothesis 1: 

Mit dem Thema " Traditionen im Ausland - des Heimatlandes oder Gastlandes ? " müssen wir uns direkt mehr oder weniger auseinandersetzen , weil Traditionen und Kultur fast für jeden wichtig sind . Meiner Meinung nach ist es sehr wichtig , während des Aufenthaltes im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen . Ich bin überzeugt , dass die Kultur des Heimatlandes gepflegt werden soll . Besonders wichtig erscheint mir , dass , wenn man Kinder hat , man auf jeden Fall zusammen feiert und sich darum kümmert , dass die Kinder nicht vergessen , aus welchem Land sie kommen . Die Orientierung an der Kultur des Gastlandes hängt davon ab , welches Land wir besuchen wollen . Das möchte ich noch besonders betonen , es ist kein Unterschied , ob wir es nur besuchen oder in einem anderen Land leben möchten . Man muss die Regel des Gastlandes einfach akzeptieren . Das bedeutet , man ist höflich , wenn man auf keinen Fall jemanden verletzen möchte , wenn man viel Respekt für andere Kulturen hat . Betrachtet man die heutige Weltsituation soll man die Regeln beachten , weil die Leute heutzutage sehr empfindlich sind . Dafür lassen sich viele Beispiele nennen : Welches Verhalten haben wir zu Religion , wie kann man sich anständig in einem Restaurant benehmen oder wie sind unsere politische Ansichten . Zum Schluss möchte ich noch mal sagen , dass es nicht sinnvoll ist , im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes zu pflegen . Wie ich schon einmal betont habe , soll man überlegen bzw . soll sich erkundigen , welche Regeln in dem Gastland herrschen , um sie nicht zu verbrechen .

----------------

Target hypothesis 2: 

Mit dem Thema " Traditionen im Ausland - jene des Heimatlandes oder des Gastlandes ? " müssen wir uns direkt mehr oder weniger auseinandersetzen , weil Traditionen und Kultur fast für jeden wichtig sind . Meiner Meinung nach ist es sehr wichtig , während des Aufenthaltes im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen . Ich bin überzeugt , dass die Kultur des Heimatlandes gepflegt werden soll . Besonders wichtig erscheint mir , dass , wenn man Kinder hat , man auf jenden Fall zusammen feiert und sich darum kümmert , dass die Kinder nicht vergessen , aus welchem Land sie kommen . Die Orientierung an der Kultur des Gastlandes hängt davon ab , welches Land wir besuchen wollen . Das möchte ich noch besonders betonen , es macht keinen Unterschied , ob wir es nur besuchen oder in einem anderen Land leben möchten . Man muss die Regeln des Gastlandes einfach akzeptieren . Das bedeutet , man ist höflich , wenn man auf keinen Fall jemanden verletzen möchte , wenn man viel Respekt für andere Kulturen hat . Betrachtet man die heutige Weltsituation , soll man die Regeln beachten , weil die Leute heutzutage sehr empfindlich sind . Dafür lassen sich viele Beispiele nennen : Welches Verhältnis haben wir zu Religion , wie kann man sich anständig in einem Restaurant benehmen oder wie sind unsere politischen Ansichten . Zum Schluss möchte ich noch mal sagen , dass es sinnvoll ist , im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes zu pflegen . Wie ich schon einmal betont habe , soll man überlegen bzw . soll man sich erkundigen , welche Regeln im Gastland herrschen , um sie nicht zu brechen .
