METADATA

General:
Author ID: 1031_0003071
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: other
Age: 50
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Das Tema meinen Bericht ist: 
„Wohnungsmarkt in meiner Stadt" Weil mein Unternehmen möchte die Fachkräfte verstärken, macht er Werbung für ausländische Spezialisten. Und natürlich eine von den vichtigsten Fragen für unsere zukünftigen Kollegen ist wo und wie in unserer Stadr man leben kann. Mit der hohe Sicherheit kann ich sagen, dass der Wohnungsmarkt hier zimlich groß und viele Möglichkeiten für Interessenten zu Verfügung stellt. Um einen Wohnung zu suchen, gibt es zwei verschiedene Wege ein officielles Weg und ein privates Weg. Zu der officielen Möglichkeit gehört Aufenthalt im Hotel oder in den WG - so genannten Wohnungsgemeindschaften. Aber das passt merh für die Einzelpersonen, als für eine Familie. Außerdem, sind die Preise im Hotel nicht günstig, manchmal sogar sehr toer.
Anderesats, Privatwohnungen, die man hier mieten kann, kosten pro Monat ungever 1000 Euro pro 3-4 Zimmer Wohnung. Das ist dürchschnittlich viel weniger, als das Leben in einem Hotel kosten kann. 
Ein Haus oder eine Wohnung hier zu kaufen würde ich nicht empfehlen, weil es zurzeit keine feste Preise wegen wirtschaftliche Kriese gibt. Besonderes muss man an verschieden Agenturen beachten, die keine Lizensen haben, um im Wohnungsmarkt zu arbeiten. und die Wohnungen zu presentieren.

----------------

Target hypothesis 1: 

Das Thema meines Berichts ist : " Wohnungsmarkt in meiner Stadt " . Weil mein Unternehmen die Fachkräfte verstärken möchte , macht es Werbung für ausländische Spezialisten . Eine von den wichtigsten Fragen für unsere zukünftigen Kollegen ist natürlich , wo und wie man in unserer Stadt leben kann . Mit hoher Sicherheit kann ich sagen , dass der Wohnungsmarkt hier ziemlich groß ist und viele Möglichkeiten für Interessenten zu Verfügung stellt . Um eine Wohnung zu suchen , gibt es zwei verschiedene Wege , einen offiziellen Weg und einen privaten Weg . Zu der offiziellen Möglichkeit gehört der Aufenthalt im Hotel oder in den WG - so genannten Wohnungsgemeinschaften . Aber das passt mehr für Einzelpersonen als für eine Familie . Außerdem sind die Preise im Hotel nicht günstig , manchmal sogar sehr teuer . Privatwohnungen , die man hier mieten kann , kosten andererseits pro Monat ungefähr 1000 Euro pro 3-4-Zimmer-Wohnung . Das ist durchschnittlich viel weniger als das Leben in einem Hotel kosten kann . Hier ein Haus oder eine Wohnung zu kaufen , würde ich nicht empfehlen , weil es zurzeit keine festen Preise wegen der wirtschaftlichen Krise gibt . Besonders muss man verschieden Agenturen beachten , die keine Lizenzen haben , um im Wohnungsmarkt zu arbeiten und die Wohnungen zu präsentieren .

----------------

No target hypothesis 2 available.

