METADATA

General:
Author ID: 1031_0002131
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: other
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

In Thailand,  (mein Heimatland) ist der Wohnungsmark sehr wichtig. Es spielt eine große Rolle, besonders in der Hauptstadt von Thailand, Bangkok. Sei 10 Jahren habe ich in Bangkok gewohnt. Dort findet man die Wohnungen ganz einfach, weil es zu viel gibt. Aber Es gibt auch verschieden Pries. Wenn man eine Wohnung mieten möchte, sucht man oft im Internet, oder fragt man ihre Freunde und Bekannte, wo man die gute Wohnungen finden kann. Es gibt ganz wenig Wohnungsagentur, weil man gerne die Wohnungen selbst suchen möchte und wegen dem teuer Service.
In meiner Stadt, Bangkok wohnen die Familien immer in einem Haus. Aber die Einzelpersonen wohnen gern in einem wohnzimmer oder ein wohnblock. Manchmal kaufen die Familien ein Haus mehr als ein Wohnzimmer. Aber die Einzielpersonen mieten sie gerner als kaufen. Der Preis der wohung kommt daraus an die Umgebung. Wenn die Wohnungen oder Häuser in der Stadt oder Zentral sind, sind der Preis sehr hoch.
Wenn man ein Haus oder eine Wohnung mieten oder kaufen möchte, sollte man sehr auf die Angebieten achten. Es gibt viele speziale Angeboten aber manchmal unmöglich, deshalb muss man daruf sehr beachten. Mann soll nicht ein Projekthaus oder einprojektwohnung kaufen. weil es unsicher ist. Wir wissen nicht, ob dieses Projekt fertig wäre oder nicht. Am Besten sollte man fertiges haus oder fertige Wohnung kaufen. Man muss sehr klar in der Vortrag des wohnungsbüro lesen.
Wenn etwas nicht gut geht, sollte man die Vermieter oder der Besitzer des Hauses sofort fragen.
In Thailand gibt es viele Wohnungen und Häuser, wo man kaufen kann. Aber bevor man das kauft, oder mietet, sollte man sehr klar über den Vertrag lesen. und man sollte die Wohnung oder Häuser zu schauen. In dem Vertrag sollt eine Nebenkosten und ein wichtige Information schreiben. Aus diesem Grund kann mann eine Wohnung oder Haus ohne Problem kaufen oder mieten.

----------------

Target hypothesis 1: 

In Thailand ( mein Heimatland ) ist der Wohnungsmarkt sehr wichtig . Es spielt eine große Rolle , besonders in der Hauptstadt von Thailand , Bangkok . 10 Jahre habe ich in Bangkok gewohnt . Dort findet man die Wohnungen ganz einfach , weil es zu viele gibt . Aber es gibt auch verschiedene Preise . Wenn man eine Wohnung mieten möchte , sucht man oft im Internet , oder man fragt ihre Freunde und Bekannte , wo man die guten Wohnungen finden kann . Es gibt ganz wenige Wohnungsagenturen , weil man die Wohnungen gerne selbst suchen möchte und wegen dem teueren Service . In meiner Stadt Bangkok wohnen die Familien immer in einem Haus . Aber die Einzelpersonen wohnen gern in einem Wohnzimmer oder einem Wohnblock . Manchmal kaufen die Familien ein Haus mit mehr als einem Wohnzimmer . Aber die Einzelpersonen mieten sie gerner als zu kaufen . Der Preis der Wohnung kommt auf die Umgebung an . Wenn die Wohnungen oder Häuser in der Stadt oder zentral sind , ist der Preis sehr hoch . Wenn man ein Haus oder eine Wohnung mieten oder kaufen möchte , sollte man sehr auf die Angebote achten . Es gibt viele spezielle aber manchmal unmögliche Angebote , deshalb muss man darauf sehr achten . Man soll nicht ein Projekthaus oder eine Projektwohnung kaufen , weil es unsicher ist . Wir wissen nicht , ob dieses Projekt fertig wäre oder nicht . Am besten sollte man ein fertiges Haus oder eine fertige Wohnung kaufen . Man muss sehr klar in dem Vortrag des Wohnungsbüros lesen . Wenn etwas nicht gut geht , sollte man die Vermieter oder den Besitzer des Hauses sofort fragen . In Thailand gibt es viele Wohnungen und Häuser , die man kaufen kann . Aber bevor man das kauft oder mietet , sollte man sehr klar den Vertrag lesen und man sollte die Wohnung oder die Häuser anschauen . In dem Vertrag sollt ihr Nebenkosten und eine wichtige Information schreiben . Aus diesem Grund kann man eine Wohnung oder ein Haus ohne Problem kaufen oder mieten .

----------------

Target hypothesis 2: 

In Thailand ( mein Heimatland ) ist der Wohnungsmarkt sehr wichtig . Er spielt eine große Rolle , besonders in der Hauptstadt von Thailand , Bangkok . 10 Jahre habe ich in Bangkok gewohnt . Dort findet man die Wohnungen ganz einfach , weil es zu viele gibt . Aber es gibt auch verschiedene Preise . Wenn man eine Wohnung mieten möchte , sucht man oft im Internet , oder man fragt seine Freunde und Bekannte , wo man die guten Wohnungen finden kann . Es gibt ganz wenige Wohnungsagenturen , weil man die Wohnungen gerne selbst suchen möchte und wegen dem teueren Service . In meiner Stadt , Bangkok , wohnen die Familien immer in einem Haus . Aber die Einzelpersonen wohnen gern in einem Wohnzimmer oder einem Wohnblock . Manchmal kaufen die Familien ein Haus mit mehr als einem Wohnzimmer . Aber die Einzelpersonen mieten sie lieber als sie zu kaufen . Der Preis der Wohnung kommt auf die Umgebung an . Wenn die Wohnungen oder Häuser in der Stadt oder zentral gelegen sind , ist der Preis sehr hoch . Wenn man ein Haus oder eine Wohnung mieten oder kaufen möchte , sollte man sehr auf die Angebote achten . Es gibt viele spezielle aber manchmal unmögliche Angebote , deshalb muss man darauf sehr achten . Man soll nicht ein Projekthaus oder eine Porjektwohnung kaufen , weil es unsicher ist . Man weiß nicht , ob dieses Projekt fertig wird oder nicht . Am besten sollte man ein fertiges Haus oder eine fertige Wohnung kaufen . Man muss sehr genau den Vertrag der Wohnungsagentur lesen . Wenn etwas nicht gut geht , sollte man die Vermieter oder den Besitzer des Hauses sofort fragen . In Thailand gibt es viele Wohnungen und Häuser , die man kaufen kann . Aber bevor man etwas kauft oder mietet , sollte man sehr klar den Vertrag lesen und man sollte die Wohnung oder die Häuser anschauen . In dem Vertrag sollten Nebenkosten und wichtige Information stehen . Dann kann man eine Wohnung oder ein Haus ohne Problem kaufen oder mieten .
