METADATA

General:
Author ID: 1061_0120499
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Spanish
Age: 22
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Michael,
Danke für deinen Brief, nächste Jahr möchte ich mit dir feiern, das wird super sein!
Meine Silvesternacht war sehr gut auch. Meine Eltern und meine Schwester haben mir besucht, und wir hatten eine guten Abend. Später habe ich mit meiner Freunden ein Party gemacht.
Ich kann dir meine Wünsche für das neue Jahr nicht gesagt, aber ich glaube du das sicher gefallen würdest!
 Es gibt nichts neues bei meiner Arbeit, aber ich muss Deutsch lernen, weil mein Firma mit andere Deutsche arbeit. Dann habe ich keine Zeit mit dir mehr zu sprechen.
Aber wen du  wir besuchen würdest, würde ich kein Problem haben.
Ich habe Lust mit dir treffen, und danke noch einmal für deinen Brief. Ich werde dir  hier warten.
Viele Grüße
Friedrich

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Michael , danke für deinen Brief , nächstes Jahr möchte ich mit dir feiern , das wird super sein ! Meine Silvesternacht war auch sehr gut . Meine Eltern und meine Schwester haben mich besucht , und wir hatten einen guten Abend . Später habe ich mit meinen Freunden eine Party gemacht . Ich kann dir meine Wünsche für das neue Jahr nicht sagen , aber ich glaube , dass dir das sicher gefallen würde ! Es gibt nichts Neues bei meiner Arbeit , aber ich muss Deutsch lernen , weil meine Firma mit anderen Deutschen arbeitet . Dann habe ich keine Zeit mehr , mit dir zu sprechen . Aber wenn du uns besuchen würdest , würde ich kein Problem haben . Ich habe Lust , mich mit dir zu treffen , und danke noch einmal für deinen Brief . Ich werde hier auf dich warten . Viele Grüße Friedrich

----------------

No target hypothesis 2 available.

