METADATA

General:
Author ID: 1061_0120894
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Spanish
Age: 35
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                              Stadt X -26-03-2012
Lieber Michael,
ich habe mir sehr gefreut über deinen Brief, vielen Dank. Ich wünsche dir auch freues neues Jahr.
Ich freue mich sehr, dass du eine schöne Abend im Silvester mit deine Freundenen gemacht hast.
Die Silvesternacht waren wir: Stefan und ich im Stadt Y am EifelTurm und noch durch die Stad gegangen. Wir haben auch das Feuerwerk angesehen es war wunderschön und unvergeslich.
Bei der Arbeite gibt es nicht neues, ein bisschen Stress vielleich weil ich viel vorbereite muss, ich meine du weiss als Kelnerin ist immer viel loss hin und her aber es geht.
Ja, klar haben wir Zeit und Lust dich zu sehen. Ich werde mich freuen wenn du uns besuchst.
Ich hoffe das du deine Ausbildung als Bäcker spaß gemacht und bald eine Arbeite findest und wünsche dir alles gute und viel Erfolgt.
Schreibe mir wann du uns besuchen möchtest.
Mit freundliche Gruße
deine Freundin. Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X - 26-03-2012 Lieber Michael , ich habe mich sehr gefreut über deinen Brief , vielen Dank . Ich wünsche dir auch ein frohes neues Jahr . Ich freue mich sehr , dass du einen schönen Abend an Silvester mit deinen Freunden gemacht hast . Die Silvesternacht waren wir , Stefan und ich , in Stadt Y am Eiffelturm und sind noch durch die Stadt gegangen . Wir haben auch das Feuerwerk angesehen , es war wunderschön und unvergesslich . Bei der Arbeit gibt es nichts Neues , ein bisschen Stress vielleicht , weil ich viel vorbereiten muss , ich meine , du weisst , als Kellnerin ist immer viel los , hin und her , aber es geht . Ja , klar haben wir Zeit und Lust dich zu sehen . Ich werde mich freuen , wenn du uns besuchst . Ich hoffe , dass dir deine Ausbildung als Bäcker Spaß gemacht hat und du bald eine Arbeit findest , und wünsche dir alles Gute und viel Erfolg . Schreibe mir , wann du uns besuchen möchtest . Mit freundlichem Gruße deine Freundin . Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

