METADATA

General:
Author ID: 1023_0101752
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: Polish
Age: 54
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Friedrich Meier                                           22.03.2010
Stadt X
111 Deutschland
An: COMPUTER-SPEZIALIST
       Odenwaldstraße 5
Sehr geehrte Damen u. Herren,
Ich habe mich mit ihrer Anzeige in XXX bekanntgemacht und würde mich gerne für die Vertriebspraktikant Stelle bewerben.
Ich habe schon die passende Vorkenntnisse in Informatik und würde diese gerne durch eine entsprechende Ausbildung zum IT Systemkaufmann  ausbauen. Im Gegensatz würde ich gerne folgende persönliche Eigenschaften anbieten: Leistungsbereitschaft und natürliche (nicht gezwungene) Kommunikationsfähigkeiten.
Als ich ledig bin, bleibe ich nicht begrenzt in Sachen Flexibilität und Mobilität.
Ich hoffe das Praktikum wird bestes Wissen über die modernste IT Systeme gewährleisten und wird mir erlauben Systemkaufmannskenntnisse in 2 Jahre erwerben.
Was betrift Details - Ich kann schon am kommenden Montag beginnen.
Ich bitte um Berücksichtigung daß als minderjährige dürfte ich nicht länger als 6 Stunden pro Tag arbeiten (was entspricht 30 Stunden pro Woche).
Es wäre von größerer Bedeutung für mich wenn meine Bewerbung könnte positiv betrachtet werden
mfg

----------------

Target hypothesis 1: 

Friedrich Meier 22.03.2010 Stadt X 111 Deutschland An : Computer-Spezialist Odenwaldstraße 5 Sehr geehrte Damen u . Herren , ich habe mich mit ihrer Anzeige in XXX bekanntgemacht und würde mich gerne für die Vertriebspraktikantstelle bewerben . Ich habe schon die passenden Vorkenntnisse in Informatik und würde diese gerne durch eine entsprechende Ausbildung zum IT-Systemkaufmann ausbauen . Im Gegensatz würde ich gerne folgende persönliche Eigenschaften anbieten : Leistungsbereitschaft und natürliche ( nicht gezwungene ) Kommunikationsfähigkeiten . Da ich ledig bin , bleibe ich nicht begrenzt in Sachen Flexibilität und Mobilität . Ich hoffe , das Praktikum wird bestes Wissen über die modernsten IT-Systeme gewährleisten und wird es mir erlauben , Systemkaufmannskenntnisse in 2 Jahren zu erwerben . Was Details betrifft : Ich kann schon am kommenden Montag beginnen . Ich bitte um Berücksichtigung , dass ich als Minderjährige nicht länger als 6 Stunden pro Tag arbeiten dürfte ( was 30 Stunden pro Woche entspricht ) . Es wäre von größerer Bedeutung für mich , wenn meine Bewerbung positiv betrachtet werden könnte . MfG

----------------

No target hypothesis 2 available.

