METADATA

General:
Author ID: 1023_0001420
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: other
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Eva Meier Schmidt
Müllergasse 12
12345 Stadt X
            Kroatien
Aupair-sglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
                                                                 Stadt X, 14.05.2011
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige gelesen und bin sehr interesiert daran teil zu nehmen. Deshalb habe ich mich entschieden diesen Brief zu schreiben und ich hoffe sie antworten mir auf meine Fragen. Ich komme aus Kroatien und bin 28 Jahre alt. Seit ein paar Jahren lerne ich Deutsch und dass Au-pair Stelle in Deutschland wäre für mich noch eine tolle möglichkeit meine sprache zu verbessern.
Gerne würde ich auch wissen welche Aufenthaltsformalit-unreadable-  verlangen Sie von mir? Muss ich alle Dokumente für Visum und Arbeitserlaubnis in Kroatien abgeben oder doch in Deutschland? Können Sie mir auch mitteilen, welche Rechte ich habe? Habe ich während meiner Zeit in Deutschland eine Krankenversicherung?
Welche Pflichten erwarten mich? Ich kann sehr gut mit Kinder zusammen arbeiten, weil ich schon Lehrerin Ausbildung habe, in Kroatien hab ich in Schule gearbeitet ich freue mich auch Deutschland zu endecken, mit viele Sehenswürdigkeiten und Kultur. 
Auf Ihre positive Antwort freue ich mich und bei Ihnen bedanke.
Mit Freundlichen grüßen,
Eva Meier 

----------------

Target hypothesis 1: 

Eva Meier Schmidt Müllergasse 12 12345 Stadt X Kroatien Aupairsglobal Bahnhofstr . 101 65185 Wiesbaden Stadt X , 14.05.2011 Sehr geehrte Damen und Herren , ich habe Ihre Anzeige gelesen und bin sehr interessiert daran teilzunehmen . Deshalb habe ich mich entschieden , diesen Brief zu schreiben und ich hoffe , sie antworten mir auf meine Fragen . Ich komme aus Kroatien und bin 28 Jahre alt . Seit ein paar Jahren lerne ich Deutsch und die Au-pair-Stelle in Deutschland wäre für mich noch eine tolle Möglichkeit , meine Sprache zu verbessern . Gerne würde ich auch wissen , welche Aufenthaltsformalit-unreadable- Sie von mir verlangen ? Muss ich alle Dokumente für Visum und Arbeitserlaubnis in Kroatien abgeben oder doch in Deutschland ? Können Sie mir auch mitteilen , welche Rechte ich habe ? Habe ich während meiner Zeit in Deutschland eine Krankenversicherung ? Welche Pflichten erwarten mich ? Ich kann sehr gut mit Kindern zusammenarbeiten , weil ich schon eine Lehrerinnen-Ausbildung habe , in Kroatien habe ich in einer Schule gearbeitet . Ich freue mich auch , Deutschland zu entdecken , mit vielen Sehenswürdigkeiten und Kultur . Auf Ihre positive Antwort freue ich mich und bedanke mich bei Ihnen . Mit freundlichen Grüßen , Eva Meier

----------------

No target hypothesis 2 available.

