METADATA

General:
Author ID: 1023_0108890
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: Italian
Age: 36
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Friedrich Meier
Bahnhofsstraße 12
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                                 Stadt X, 02. August 2011
Betreff: Beschwerde über ihre Werbeanzeige.
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ich die Erfahrung in einer Gastfamilie gesucht aber, von ihrem Angebot bin ich sehr enttäuscht. Leider muss ich mich über mehrere Mängel beschweren. Meine Situation in der Gastfamilie ist eine Katastrophe. Am Anfang hatte ich kein Zimmer, in der Nacht musste ich auf der Sofa schlafen. Wenn ich meine situation unterschriftlich habe, die junge Paar hat mir ein kleines Zimmer in dem Keller gegeben. Ich bin sehr traurig auf meiner Situation, ich arbeite viel und ich spiele immer mit den Kinder trotzdem sei mit mir immer unfreudlich. sind. Ich bin nicht froh über meine Erwartungen, deshalb habe ich diese Brief geschrieben. Ich möchte gern, dass die Agentur eine Lösung finden kannt. Bitte nehmen Sie, zu den geschilderten Probleme Stellung. Ich warte auf eine positiv Antwortet.
Mit freundlichen Grüßen
Friedrich Meier

----------------

Target hypothesis 1: 

Friedrich Meier Bahnhofsstraße 12 12345 Stadt X Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstr . 101 90451 Nürnberg Stadt X , 02 . August 2011 Betreff : Beschwerde über ihre Werbeanzeige Sehr geehrte Damen und Herren , mit großem Interesse habe ich die Erfahrung in einer Gastfamilie gesucht , aber von ihrem Angebot bin ich sehr enttäuscht . Leider muss ich mich über mehrere Mängel beschweren . Meine Situation in der Gastfamilie ist eine Katastrophe . Am Anfang hatte ich kein Zimmer , in der Nacht musste ich auf dem Sofa schlafen . Als ich meine Situation unterschriftlich habe , hat mir das junge Paar ein kleines Zimmer in dem Keller gegeben . Ich bin sehr traurig über meine Situation , ich arbeite viel und ich spiele immer mit den Kindern , trotzdem sind sie mit mir immer unfreudlich . Ich bin nicht froh über meine Erwartungen , deshalb habe ich diesen Brief geschrieben . Ich möchte gern , dass die Agentur eine Lösung finden kann . Bitte nehmen Sie zu den geschilderten Problemen Stellung . Ich warte auf eine positive Antwort . Mit freundlichen Grüßen Friedrich Meier

----------------

Target hypothesis 2: 

Friedrich Meier Bahnhofsstraße 12 12345 Stadt X Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstr . 101 90451 Nürnberg Stadt X , 02 . August 2011 Betreff : Beschwerde über ihre Werbeanzeige Sehr geehrte Damen und Herren , mit großem Interesse habe ich die Erfahrung in einer Gastfamilie gesucht , aber von ihrem Angebot bin ich sehr enttäuscht . Leider muss ich mich über mehrere Mängel beschweren . Meine Situation in der Gastfamilie ist eine Katastrophe . Am Anfang hatte ich kein Zimmer und in der Nacht musste ich auf dem Sofa schlafen . Als ich mich über meine Situation schriftlich beklagt habe , hat mir das junge Paar ein kleines Zimmer im Keller gegeben . Ich bin sehr traurig über meine Situation . Ich arbeite viel und ich spiele immer mit den Kindern , trotzdem sind sie mit mir immer unfreudlich . Ich bin nicht froh über meine Erfahrungen , deshalb habe ich diesen Brief geschrieben . Ich möchte gern , dass die Agentur eine Lösung findet . Bitte nehmen Sie zu den geschilderten Problemen Stellung . Ich warte auf eine positive Antwort . Mit freundlichen Grüßen Friedrich Meier
