METADATA

General:
Author ID: 1023_0101900
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: not reported
Age: 42
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Eva Meier, bahnhofstraße 12, 4321 Stadt X. tel. 012,345,67-89
an Vertriebspraktikantin
Computer-Spezialist
Odenwaldstrasse 5,
53119 Bon
den, 20.03., Stadt Y
Bewerbungsbrief in Ihrem Betrib
Sehr geehrte Damen und Herren
ich möchte mich um die obengenannte Praktikum Stelle bewerben.
Nach meinem Schulabschluss, mit sehr guten Noten, habe ich begonnen Kommunikationwissenschaften zu Studieren.
Jetzt bin ich im vorletzten Semester. Für diese Verantwortungsvolle Aufgabe bringe alle Voraussetzungen mit, wie Sie aus meinem Lebenslauf und die Zeugnisse ersähen können.
Neben Kommunikationswissenschaften habe ich Germanistik studiert. Aus diesem Grund möchte ich ein Praktikum in Ihrem Betrib machen, um so meinem Sprachkenntnisse zu verbessern.
Ich will noch dazu erwähnen, dass ich recht gut mündlich und schriftlich auf Deutsch ausdrücken kann. 
Ich bin sehr Flexibel und Motiviert. Ich kann Prioritätet setzen.
Ich hoffe mit diesen Angabe gedient zu haben und verbleibe mit Hoffnung auf eine Positiven bescheid von ihnen.
Über eine Einladung zu einen Vorstellung geschprech wurde ich mich sehr freuen. 
Mit frendlichen Grüßer
Beilage: Lebenslauff
                              Zeugnisse in Kopie.         Eva Meier

----------------

Target hypothesis 1: 

Eva Meier Bahnhofsstraße 12 4321 Stadt X tel . 012-345-67 -89 An Vertriebspraktikantin Computer-Spezialist Odenwaldstrasse 5 , 53119 Bonn Stadt Y , den 20.03 . Bewerbungsbrief in Ihrem Betrieb Sehr geehrte Damen und Herren , ich möchte mich um die obengenannte Praktikumstelle bewerben . Nach meinem Schulabschluss mit sehr guten Noten habe ich begonnen Kommunikationwissenschaften zu studieren . Jetzt bin ich im vorletzten Semester . Für diese verantwortungsvolle Aufgabe bringe alle Voraussetzungen mit , wie Sie aus meinem Lebenslauf und den Zeugnissen ersehen können . Neben Kommunikationswissenschaften habe ich Germanistik studiert . Aus diesem Grund möchte ich ein Praktikum in Ihrem Betrieb machen , um so meine Sprachkenntnisse zu verbessern . Ich will noch dazu erwähnen , dass ich mich recht gut mündlich und schriftlich auf Deutsch ausdrücken kann . Ich bin sehr flexibel und motiviert . Ich kann Prioritäten setzen . Ich hoffe , mit dieser Angabe gedient zu haben und verbleibe mit Hoffnung auf einen positiven Bescheid von ihnen . Über eine Einladung zu einem Vorstellunggespräch  würde ich mich sehr freuen . Mit freundlichen Grüßen Beilage : Lebenslauf Zeugnisse in Kopie Eva Meier

----------------

No target hypothesis 2 available.

