METADATA

General:
Author ID: 1023_0107787
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: other
Age: 38
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Michael Meier
Müllergasse 120
12345 Stadt X
                                                                               Stadt Y, 26.4.2011.
Aupairsgobal
Bahnhofstraße. 100
65185 Wiesbaden
Betreff: „Internationale Au-pair"
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe große Interesse für die Anzeige in die Zeitung gelesen. Ich bin sehr froh und glucklich das ihre Anzeige in die Zeitung gestellt. Jetzt habe ich keine Ahnung was ich soll machen. Deshalb brauche ich weiter Informationen für eine Au-pair in Deutschland. Das erste: Ich möchte wissen wie die Deutschsprache lernen kann. Das ist sehr wichtig, dass ich muss die Sprache verstehen, weil das wichtig für besser Kommunikation und gute Kontak ist. Das zweite: was die Rechte und Pflichten. Das ist ich möchte wissen, weil ich ein Mensch ist. Die letzte ist Freizeitaktivitäten. Was sind die Freizeitaktivitäten. Was kann ich in mein Freizeit für Spaß und spannend machen. Ich brauche das für eine gesund leben.
Mit Freundlichen Grüßen
Fr. Michael Meier

----------------

Target hypothesis 1: 

Michael Meier Müllergasse 120 12345 Stadt X Stadt Y , 26.4.2011 Aupairsgobal Bahnhofstraße 100 65185 Wiesbaden Betreff : " Internationale Au-pair " Sehr geehrte Damen und Herren , ich habe großes Interesse für die Anzeige , die ich in der Zeitung gelesen habe . Ich bin sehr froh und glücklich , dass ihre Anzeige in die Zeitung gestellt wurde . Jetzt habe ich keine Ahnung , was ich machen soll . Deshalb brauche ich weitere Informationen für eine Au-pair in Deutschland . Das Erste : Ich möchte wissen , wie ich die deutsche Sprache  lernen kann . Das ist sehr wichtig , dass ich die Sprache verstehen muss , weil das wichtig für bessere Kommunikation und guten Kontakt ist . Das Zweite : Was sind die Rechte und Pflichten ? Das möchte ich wissen , weil ich ein Mensch bin . Die Letzte sind Freizeitaktivitäten . Was sind die Freizeitaktivitäten ? Was kann ich in meiner Freizeit für Spaß und Spannung machen ? Ich brauche das für ein gesundes Leben . Mit freundlichen Grüßen Fr . Michael Meier

----------------

No target hypothesis 2 available.

