METADATA

General:
Author ID: 1023_0109022
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: English
Age: 56
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Katharina Schmidt
Müllergasse 12,
1234 Stadt X.
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                                      Stadt X, den 20.08.2011
                       Beschwerdebrief
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit grossem Interesse, habe ich Ihre Anzeige in der NZZ vom 1.01.2010 gelesen. Dann habe ich mich als Au-pair beworben. und ging im Juni 2011 nach Deutschland
Wie grosse war mein Entäuschung als ich ankam, niemand war am Bahnhof mir abzuholen, wie es versprochen war. Nahm ich ein Taxi zu meine Gastfamilie. Dort kam mein zweite Entäuschung. Ich hatte kein eigene Zimmer. Ich müsste mit dem Kindern Schlafen. Die Eltern war nett aber die Kindern was böse.
Ich hatte erwartet, dass neben mein Job als Au-pair mein Deutsch kenntnisse verbessern. ich konnte es nicht machen weil die Familie nur Englisch sprechte, könnte ich nicht auch die Deutschschule besuchen.
Ihre Anzeige war viel versprechend, alles was stimmte aber was nicht stimmte war Vermittlung und Betreuung. Nie mal von Ihre Geschäft mir gefragt wurde ob ich zufrieden bin.
Aufgrund den obengenannten Mängel erwart ich ein Entsädigung in die höhe von 500 €. Ansonst fühle ich mich gezwungen, die Anlegenheit in die Medien gegeben oder zum meinen Anwalt zu übergeben.
Mit Freundlichen Grüssen.
Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

Katharina Schmidt Müllergasse 12 , 1234 Stadt X Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstr . 101 90451 Nürnberg Stadt X , den 20.08.2011 Beschwerdebrief Sehr geehrte Damen und Herren , mit grossem Interesse habe ich Ihre Anzeige in der NZZ vom 1.01.2010 gelesen . Dann habe ich mich als Au-pair beworben , und ging im Juni 2011 nach Deutschland . Wie gross war meine Enttäuschung , als ich ankam , niemand war am Bahnhof , um mich abzuholen , wie es versprochen war . Ich nahm ein Taxi zu meiner Gastfamilie . Dort kam meine zweite Enttäuschung . Ich hatte kein eigenes Zimmer . Ich müsste mit den Kindern schlafen . Die Eltern waren nett , aber die Kinder waren böse . Ich hatte erwartet , dass ich neben meinem Job als Au-pair meine Deutschkenntnisse verbessere . Ich konnte es nicht machen , weil die Familie nur Englisch sprach , ich könnte auch nicht die Deutschschule besuchen . Ihre Anzeige war vielversprechend , alles was stimmte , aber was nicht stimmte , waren Vermittlung und Betreuung . Niemals wurde ich von Ihrem Geschäft gefragt , ob ich zufrieden bin . Aufgrund der obengenannten Mängel erwarte ich ein Entschädigung in der Höhe von 500 € . Ansonsten fühle ich mich gezwungen , die Angelegenheit in die Medien zu geben oder an meinen Anwalt zu übergeben . Mit freundlichen Grüssen . Katharina

----------------

Target hypothesis 2: 

Katharina Schmidt Müllergasse 12 , 1234 Stadt X Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstr . 101 90451 Nürnberg Stadt X , den 20.08.2011 Beschwerdebrief Sehr geehrte Damen und Herren , mit grossem Interesse habe ich Ihre Anzeige in der NZZ vom 1.01.2010 gelesen . Dann habe ich mich als Au-pair beworben , und ging im Juni 2011 nach Deutschland . Wie gross war meine Entäuschung , als ich ankam , und niemand am Bahnhof war , um mich abzuholen , wie es versprochen war . Also nahm ich ein Taxi zu meiner Gastfamilie . Dort erwartete mich die zweite Enttäuschung . Ich hatte kein eigenes Zimmer . Ich musste mit den Kindern schlafen . Die Eltern waren nett , aber die Kinder waren böse . Ich hatte erwartet , dass ich neben meinem Job als Au-pair meine Deutschkenntnisse verbessern würde . Ich konnte das nicht machen , weil die Familie nur Englisch sprach , und ich konnte auch nicht die Deutschschule besuchen . Ihre Anzeige war vielversprechend , aber was nicht stimmte , waren Vermittlung und Betreuung . Niemals wurde ich von Ihrer Firma gefragt , ob ich zufrieden sei . Aufgrund der obengenannten Mängel erwarte ich eine Entschädigung in der Höhe von 500 € . Ansonsten fühle ich mich gezwungen , die Anlegenheit an den Medien zu geben oder an meinen Anwalt zu übergeben . Mit freundlichen Grüssen . Katharina
