METADATA

General:
Author ID: 1023_0108766
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: Spanish
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Julia Meier Müller
Bahnhofsstraße 1
12345 Stadt X
E-Mail: maria.meier@internet.de

Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Tel.: 0911/5544223
Fax: 0911/5544229
E-Mail: au-pair-schultz@web.de
                                                                                              Stadt X, 29.07.2011
Beschweren an die Au-pair-Agentur Schultz
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich habe Vierteljahr bei der Gastfamilie Schumacher in Deutschland gearbeiten.
Ich möchte mich beschweren. Das liegt daraus, dass ich unzufrieden war.
Die Situacion in meiner Gastfamilie war sehr kompliziert, weil die Kinder und ich nicht gut verstehen können und für meiner Gastvater alles was ich mache in unordnung ist.
Ich möchte gerne eine gute Betreuung durch die Agentur bekommen, denn ich bis jetzt keiner Weise den Vertragsbedingungen habe. Ich finde ein paar Sache nicht in Ordnung und möchte alles richtig erklären, dass liegt daran, dass nicht alles das in meiner Vertrag stetht stimmt war. Ich hatte andere Erwatungen.
Ich warte auf Ihre Anwort
Mit freundlichen Grüßen
Maria Julia Meier Müller

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Julia Meier Müller Bahnhofsstraße 1 12345 Stadt X E-Mail : maria . meier @ internet . de Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstr . 101 90451 Nürnberg Tel . : 0911 / 5544223 Fax : 0911 / 5544229 E-Mail : au-pair-schultz @ web . de Stadt X , 29.07.2011 Beschwerden an die Au-pair-Agentur Schultz Sehr geehrte Damen und Herren , ich habe ein Vierteljahr bei der Gastfamilie Schumacher in Deutschland gearbeitet . Ich möchte mich beschweren . Das liegt daran , dass ich unzufrieden war . Die Situazion in meiner Gastfamilie war sehr kompliziert , weil die Kinder und ich uns nicht gut verstehen können , und für meinen Gastvater alles , was ich mache , in Unordnung ist . Ich möchte gerne eine gute Betreuung durch die Agentur bekommen , die ich bis jetzt in keiner Weise nach den Vertragsbedingungen habe . Ich finde ein paar Sachen nicht in Ordnung und möchte alles richtig erklären , das liegt daran , dass nicht alles , das in meinem Vertrag steht , stimmt . Ich hatte andere Erwatungen . Ich warte auf Ihre Anwort . Mit freundlichen Grüßen Maria Julia Meier Müller

----------------

No target hypothesis 2 available.

