METADATA

General:
Author ID: 1023_0109030
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: other
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Julia Winkelmann                                        Stadt X, 13. Aug. 2011
Bahnhofsstraße 1
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstraße 101
90451
Beschwerden über meine Situation als Au-pair in Deutschland.
Sehr geehrte Damen und Herren,
als ich Ihre Anzeige in der Zeitung las, war ich sofort begeistert. Sie haben in die Anzeige gesagt, dass ich eine langjährige Erfahrung als Au-Pair in Deutschland zu finden kann, aber es war sehr schrecklich.
Ich habe etwa ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht, die Sie für mich gefunden haben. Leider bin ich sehr unzufrieden. Es ergaben sich folgende Probleme: Die erste Problem steht mit der Frau, die so unfreundliche sind. Meine Wohnzimmer war wirklich zu klein und immer schmutzig. Die Dusche war sehr duker und es gibt nur kalt wasser aus. Die Konditionen war nicht günstige. Das Essen war auch schlecht. 
Ich habe am 19. April angemeldet und die Agentur hat mir gesagt, dass es ungefahr drei monate braucht, dafür die Beratung zu finden, aber ich habe sechs Monate erwartet.
Die Agentur hat mir noch sehr verärgert, weil er so unfreundlich und nicht so gut kommunikativ sind. Diese Ankunft gab es gleich ein nicht sehr schöne Überraschung
Aus diesem Grund möchte ich Sie bitten, mir meine Zahlung von 19. April 2011 züruck zu erstatten.
Mit freundlichen Grüßen
Julia Winkelmann

----------------

Target hypothesis 1: 

Julia Winkelmann Stadt X , 13 . Aug . 2011 Bahnhofsstraße 1 12345 Stadt X Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstraße 101 90451 Beschwerden über meine Situation als Au-pair in Deutschland . Sehr geehrte Damen und Herren , als ich Ihre Anzeige in der Zeitung las , war ich sofort begeistert . Sie haben in der Anzeige gesagt , dass ich eine langjährige Erfahrung als Au-Pair in Deutschland finden kann , aber es war sehr schrecklich . Ich habe etwa ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht , die Sie für mich gefunden haben . Leider bin ich sehr unzufrieden . Es ergaben sich folgende Probleme : Das erste Problem besteht in der Frau , die so unfreundlich ist . Mein Wohnzimmer war wirklich zu klein und immer schmutzig . Die Dusche war sehr dunkel und es gab nur kaltes Wasser aus . Die Konditionen war nicht günstig . Das Essen war auch schlecht . Ich habe mich am 19 . April angemeldet und die Agentur hat mir gesagt , dass es ungefähr drei Monate dafür braucht , die Beratung zu finden , aber ich habe sechs Monate erwartet . Die Agentur hat mich noch sehr verärgert , weil er so unfreundlich und nicht so gut kommunikativ ist . Bei dieser Ankunft gab es gleich eine nicht sehr schöne Überraschung . Aus diesem Grund möchte ich Sie bitten , mir meine Zahlung vom 19 . April 2011 zurückzuerstatten . Mit freundlichen Grüßen Julia Winkelmann

----------------

Target hypothesis 2: 

Julia Winkelmann Stadt X , 13 . Aug . 2011 Bahnhofsstraße 1 12345 Stadt X Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstraße 101 90451 Beschwerden über meine Situation als Au-pair in Deutschland . Sehr geehrte Damen und Herren , als ich Ihre Anzeige in der Zeitung las , war ich sofort begeistert . Sie haben in der Anzeige gesagt , dass ich eine gute Erfahrung als Au-Pair in Deutschland machen kann , aber es war sehr schrecklich . Ich habe etwa ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht , die Sie für mich gefunden haben . Leider bin ich sehr unzufrieden . Es ergaben sich folgende Probleme : Das erste Problem bestand in der Frau , die so unfreundlich war . Das Wohnzimmer war wirklich zu klein und immer schmutzig . Die Dusche war sehr dunkel und es gab nur kaltes Wasser . Die Konditionen waren nicht günstig . Das Essen war auch schlecht . Ich habe mich am 19 . April angemeldet und die Agentur hat mir gesagt , dass es ungefahr drei Monate dafür braucht , eine Beratung zu bekommen , aber ich habe sechs Monate gewartet . Die Agentur hat mich außerdem sehr verärgert , weil die Familie so unfreundlich und nicht so kommunikativ war . Bei der Ankunft gab es gleich eine nicht sehr schöne Überraschung . Aus diesem Grund möchte ich Sie bitten , mir meine Zahlung vom 19 . April 2011 züruckzuerstatten . Mit freundlichen Grüßen Julia Winkelmann
