METADATA

General:
Author ID: 1031_0003211
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Heuzutage es ist sehr wichtig unsere Traditionen, Kulturen und Gebräuchen zu halten. Man musste ja die Traditionen Jahrhundert von Jahrhundert fortsetzen, dass die nicht aussterben könne. Viele Menschen reisen heuzutage sehr oft, um eine andere Landen kennen zu lernen . Daneben interessiert man sich für die Kultur oder für Gebräuche des Landes auch. Meiner Meinung nach deshalb ist es wichtig, das Heimatland ihre Tradition zu haben. Ich denke, für mich auch die andere Kulturen interessant zu sein. Ich mag auch natürlich mit anderen Gebräuchen kennen lernen, aber ich erwarte das, dass das fremde Land über mein Land, und über unsere Tradition wenige Dinge kennt. Also ich meine, es ist nützlich über das Gastland etwas zu wissen. Ich denke, man sollte sich an der Kultur des Gastlandes nicht orientieren, sondern nur über das Land ein paar Data weißt. Natürlich zum Beispiel, wenn man nach Ausland mit einer Reisegruppe fährt, müsste dort der Fremdenführerin die Geschichte des fremden Landes wissen. Aber, wenn zum Beispiel eine fremde Reisegruppe nach Ungarn kommt, müsste man über ihres Landes etwas kennen.
Also meiner Meinung nach es ist wichtig, man über eigene und andere Ländern viel zu wissen. Ich meine, das gehört zur Intellegant auch. Nach der Welt sollte man sich besser erkundigen.

----------------

Target hypothesis 1: 

Heutzutage es ist sehr wichtig , unsere Traditionen , Kulturen und Gebräuche zu halten . Man musste ja die Traditionen Jahrhundert von Jahrhundert fortsetzen , sodass die nicht aussterben können . Viele Menschen reisen heutzutage sehr oft , um ein anderes Land kennenzulernen . Daneben interessiert man sich auch für die Kultur oder für Gebräuche des Landes . Meiner Meinung nach ist es deshalb wichtig , dass das Heimatland ihre Tradition hat . Ich denke , für mich sind auch die anderen Kulturen interessant . Ich mag auch natürlich andere Gebräuche kennenlernen , aber ich erwarte , dass das fremde Land über mein Land und über unsere Tradition wenige Dinge kennt . Also ich meine , es ist nützlich , über das Gastland etwas zu wissen . Ich denke , man sollte sich an der Kultur des Gastlandes nicht orientieren , sondern nur über das Land ein paar Daten wissen . Natürlich , wenn man zum Beispiel mit einer Reisegruppe ins Ausland fährt , müsste dort die Fremdenführerin die Geschichte des fremden Landes wissen . Aber , wenn zum Beispiel eine fremde Reisegruppe nach Ungarn kommt , müsste man über ihr Land etwas kennen . Also meiner Meinung nach ist es wichtig , über eigene und andere Länder viel zu wissen . Ich meine , das gehört auch zur Intelligenz . Nach der Welt sollte man sich besser erkundigen .

----------------

No target hypothesis 2 available.

