METADATA

General:
Author ID: 1031_0003023
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: French
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Patriotismus ist ein sehr starkes Gefühl dass alle Menschen sicherlich kennen. In diesem Artikel geht es um folgendes Problem ob im Ausland die Traditionen seines Heimatland fortzusetzen, oder im Gengensatz neue Traditionen kennenlerne.
Ich würde sagen dass disen Thema sehr interessant ist und sehr wichtig.
Einerseits bin ich der Meinung dass im Ausland man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren soll, weil es viel höfflicher wäre. Sonst könnten Sie sich vorstellen im Ausland zu wohnen und die Traditionen nicht respektieren? Es bedeutet nicht nur das Essen, die Feiertage, usw... sondern auch die Sprache. Tatsächlich die Sprache gehört ohne Zweifel zu die Traditionen von ein land. Also, jetzt möchte ich hinzufügen, dass wenn man im Ausland wohnt es ist logisch dass er die Kultur, die Traditionen und die Sprache kennenlernen wird. Um meine Meinung zu ercklären möchte ich ein Beispiel anführen: Um eine Arbeitsstelle zu bekommen, man muss die Traditionen kennen und respektieren außerdem ist es besser wenn man gut in dem Land intergriert ist. Je man besser integriert ist, desto mehr Erfolg man hat.
Andererseits kann ich verstehen dass manche Leuten ihren eigenen Traditionen bevorzugen. Vielleicht auch wenn man seine Traditionen macht, bekommt man Heimweh und Sehnsucht. Persönlich weiß ich dass wenn ich nicht mehr Französische Ernährung esse vermisse ich sofort Frankreich. Man kann auch seine Nationalität vergessen und dazu seine eigene Identität. Zum Beispiel gibt es solche Traditionen die können nicht verändert sein wie Religion. Allerdings ist es ein wichtige Punkt in die Traditionen von ein Land.
Zum Abschluss würde ich sagen dass es wichtig ist dass man nicht seine Traditionen vergisst. Jedoch die Auswändern sollen auch sich integrieren und sich interessieren für die Traditionen des Gastland und natürlich auch versuchen. Was wäre auch toll, dass die Auswändern und die Leuten die in Gastland wohnen ein Einladung zusammen machen und einfach die Traditionnen tauschen.

----------------

Target hypothesis 1: 

Patriotismus ist ein sehr starkes Gefühl , das alle Menschen sicherlich kennen . In diesem Artikel geht es um folgendes Problem : ob man im Ausland die Traditionen seines Heimatland fortsetzen , oder im Gegensatz neue Traditionen kennenlernen soll . Ich würde sagen , dass dieses Thema sehr interessant und sehr wichtig ist . Einerseits bin ich der Meinung , dass man sich im Ausland an der Kultur des Gastlandes orientieren soll , weil es viel höflicher wäre . Könnten Sie sich sonst vorstellen , im Ausland zu wohnen und die Traditionen nicht zu respektieren ? Es bedeutet nicht nur das Essen , die Feiertage usw . , sondern auch die Sprache . Tatsächlich gehört die Sprache ohne Zweifel zu den Traditionen von einem Land . Also , jetzt möchte ich hinzufügen , dass , wenn man im Ausland wohnt , es logisch ist , dass man die Kultur , die Traditionen und die Sprache kennenlernen wird . Um meine Meinung zu erklären , möchte ich ein Beispiel anführen : Um eine Arbeitsstelle zu bekommen , muss man die Traditionen kennen und respektieren , außerdem ist es besser , wenn man gut in dem Land integriert ist . Je besser man integriert ist , desto mehr Erfolg hat man . Andererseits kann ich verstehen , dass manche Leute ihre eigenen Traditionen bevorzugen . Vielleicht bekommt man auch , wenn man seine Traditionen macht , Heimweh und Sehnsucht . Persönlich weiß ich , dass , wenn ich nicht mehr französische Ernährung esse , ich Frankreich sofort vermisse . Man kann auch seine Nationalität vergessen und dazu seine eigene Identität . Zum Beispiel gibt es solche Traditionen , die können nicht verändert werden , wie Religion . Allerdings ist es ein wichtiger Punkt in den Traditionen von einem Land . Zum Abschluss würde ich sagen , dass es wichtig ist , dass man nicht seine Traditionen vergisst . Jedoch sollen die Auswanderer sich auch integrieren und sich interessieren für die Traditionen des Gastlands und sie natürlich auch versuchen . Es wäre auch toll , wenn die Auswanderer und die Leute , die im Gastland wohnen , eine Einladung zusammen machen und einfach die Traditionen tauschen .

----------------

Target hypothesis 2: 

Patriotismus ist ein sehr starkes Gefühl , das alle Menschen sicherlich kennen . In diesem Artikel geht es um folgendes Problem : ob man im Ausland die Traditionen seines Heimatland fortsetzen , oder im Gegenteil neue Traditionen kennenlernen soll . Ich würde sagen , dass dieses Thema sehr interessant und sehr wichtig ist . Einerseits bin ich der Meinung , dass man sich im Ausland an der Kultur des Gastlandes orientieren soll , weil es viel höflicher ist . Könnten Sie sich vorstellen , im Ausland zu wohnen und die Traditionen nicht zu respektieren ? Es betrifft nicht nur das Essen , die Feiertage usw . , sondern auch die Sprache . Tatsächlich gehört die Sprache ohne Zweifel zu den Traditionen eines Landes . Also , jetzt möchte ich hinzufügen , dass , wenn man im Ausland wohnt , es logisch ist , dass man die Kultur , die Traditionen und die Sprache kennenlernen wird . Um meine Meinung zu erklären , möchte ich ein Beispiel anführen : Um eine Arbeitsstelle zu bekommen , muss man die Traditionen kennen und respektieren , außerdem ist es besser , wenn man gut in dem Land integriert ist . Je besser man integriert ist , desto mehr Erfolg hat man . Andererseits kann ich verstehen , dass manche Leute ihre eigenen Traditionen bevorzugen . Vielleicht bekommt man auch , wenn man seinen Traditionen folgt , Heimweh und Sehnsucht . Persönlich weiß ich , dass , wenn ich nicht mehr französisches Essen esse , ich Frankreich sofort vermisse . Man kann auch seine Nationalität vergessen und dazu seine eigene Identität . Zum Beispiel gibt es solche Traditionen , wie die Religion , die können nicht verändert werden . Sie ist ein wichtiger Bestandteil der Traditionen eines Landes . Zum Abschluss würde ich sagen , dass es wichtig ist , dass man seine Traditionen nicht vergisst . Jedoch sollen die Auswanderer sich auch integrieren und sich für die Traditionen des Gastlands interessieren und sie natürlich auch ausprobieren . Es wäre auch toll , wenn die Auswanderer und die Leute , die im Gastland wohnen , sich gegenseitig einladen und sich einfach über die Traditionen austauschen .
