METADATA

General:
Author ID: 1031_0003272
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: other
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich möchte informieren dass unsere Unternehmen viele Fachkrafte von Ausland brauchte. Es ist Kultur und Arbeit weise sehr wichtig weil es ist, sehr interessant neue leute, Kultur und Techonologie kennen learnen. Aber für gute erfahrung in Ausland möchte ich etwas information in über meinen Heimatland beachten, weil Sie mochten Indien umziehen. Indien ist ein sehr große land mit verschiedenen kulturen, und sprachen. Aber wenn, Sie habe eine gute Sprach kenntnisse über Englsich, Sie können hier leben Für einer Wohnungmarkt ich möchte informieren  dass, es kommt darauf an wo mochten Sie wohnen. 
Zum beispiel, wenn Sie möchten in Delhi (Hauptstadt von Indien) wohnen denn Sie können in Rs 15,000 bis 20,000 ein gute Wohnung finden.
In Großer Stadt wie Delhi  es ist egal in Wohngemeinschaft zu leben. Möchten Sie mit ihre familie kommen oder allein? Wenn Sie können in Wohngemeinschaft leben und wenn Sie mochten mit ihre familie kommen dann Sie, konnen ein Wohnung vermeiten. Für ein Wohnung Sie konnen mit Markler Sprechen. Er kann Ihnen helfen. Wenn Sie brauchen eine hilfe von Markler dann Sie, mussen zwei monate meite bezahlen, Das ist ein bischen teuer aber einfach. Es gibt sehr viele guten Restraunts in Delhi, Sie konnen ein traditional essen genießen. Fur jetzt ich denke das ist genug, wenn Sie brauchen eine hilfe, Sie konnen mir anrufen oder mail schiken.
Mit freundlichen Grüßen
Michael Müller.

----------------

Target hypothesis 1: 

Sehr geehrte Damen und Herren ! Ich möchte informieren , dass unser Unternehmen viele Fachkräfte aus dem Ausland brauchte . Es sind Kultur und Arbeitweise sehr wichtig , weil es ist sehr interessant , neue Leute , Kultur und Technologie kennen zu lernen . Aber für eine gute Erfahrung im Ausland möchte ich eine Information über mein Heimatland beachten , weil Sie mochten nach Indien umziehen . Indien ist ein sehr großes Land mit verschiedenen Kulturen und Sprachen . Aber wenn Sie gute Sprachkenntnisse in Englisch haben , können Sie hier leben . Bezüglich des Wohnungmarktes möchte ich informieren , dass es darauf ankommt , wo Sie wohnen mochten . Zum Beispiel , wenn Sie in Delhi ( Hauptstadt von Indien ) wohnen möchten , dann können Sie für 15,000 bis 20,000 Rs eine gute Wohnung finden . In einer großen Stadt wie Delhi ist es egal , in einer Wohngemeinschaft zu leben . Möchten Sie mit ihrer Familie kommen oder allein ? Wenn Sie in einer Wohngemeinschaft leben können und wenn Sie mit ihrer Familie kommen mochten , dann können Sie eine Wohnung vermieten . Wegen einer Wohnung können Sie mit einem Makler sprechen . Er kann Ihnen helfen . Wenn Sie Hilfe von einem Makler brauchen , dann müssen Sie zwei Monate Miete bezahlen . Das ist ein bisschen teuer , aber einfach . Es gibt sehr viele gute Restaurants in Delhi , Sie können ein traditionales Essen genießen . Für jetzt denke ich , das ist genug . Wenn Sie Hilfe brauchen , können Sie mich anrufen oder eine E-Mail schicken . Mit freundlichen Grüßen Michael Müller .

----------------

No target hypothesis 2 available.

