METADATA

General:
Author ID: 1031_0003273
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: other
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Wohnungsmarkt in Stadt X, Indien
Der Wohnungsmarkt in meinem Stadt - Stadt X ist groß. Stadt X ist auch die Hauptstadt auf Indien. Daher gibt es einen grossen Markt für Wohnung und International firma.
Meistens sind die Wohnung in eine guter Umgebung teuer. Es ist viel besser wen man nahe von der Arbeit wohnt. Wegen Staus und schwer Verkehr verbringt man viel zeit auf dem Weg. Deswegen ist es ein gute Idee in eine Wohnung nicht weit weg von der Arbeit zu suchen. 
Wenn man alliene lebt, muss er beachten, dass kein mädchen spät am Abend kommt oder übernachten. Die Leute da sind einbisschen entgeschlossen und es ist nicht zu viel akzeptiert. Ledig personen soll mit gleichen sex leben.
Für die Leute mit familien oder verheirateten Leute es, geht flexible, für eine Wohnung zu mieten. In Indien gibt es viel International Schule. Deshalb, Ausbildung für Kindern ist kein Problem. In die Zeitung oder bei eine Mobilia Firma kann man sich informieren, über die Wohnung und die Preise. Normalerweise kaufen oder Mieten beide sind nicht schwerig und gibt nur ein paar Informationen. Aber für eine Ausländer ist es besser, wenn man gut informiert ist sonnst die Priese po der Mieten könnten hoch sein. Mein Ratschläge ist, dass haben Sie eine LokaleMenschen, die Ihnen helfen können.
Für mieten einen Auftrag ist nicht notwendig. Aber beim Kaufen Registration ist wichtig. In meinem Stadt befindet man vielen Leute, die aus anderen Stadt umgezogen sind. Das ist wegen gutes Arbeitsmarkt. Deswegen ist die Verhalten zwischen Wohnungsmarkt und Arbeitsmarkt abhängig.

----------------

Target hypothesis 1: 

Wohnungsmarkt in Stadt X , Indien Der Wohnungsmarkt in meiner Stadt - Stadt X - ist groß . Stadt X ist auch die Hauptstadt von Indien . Daher gibt es einen grossen Markt für eine Wohnung und eine internationale Firma . Meistens ist eine Wohnung in einer guten Umgebung teuer . Es ist viel besser , wenn man nahe bei der Arbeit wohnt . Wegen Staus und schwerem Verkehr verbringt man viel Zeit auf dem Weg . Deswegen ist es eine gute Idee , eine Wohnung nicht weit weg von der Arbeit zu suchen . Wenn man alleine lebt , muss er beachten , dass kein Mädchen spät am Abend kommt oder übernachtet . Die Leute da sind ein bisschen entschlossen und es ist nicht zu viel akzeptiert . Ledige Personen sollen mit gleichem Geschlecht leben . Für die Leute mit Familien oder verheiratete Leute geht es flexibel , eine Wohnung zu mieten . In Indien gibt es viele internationale Schulen . Deshalb ist Ausbildung für Kinder kein Problem . In der Zeitung oder bei einer Mobilia-Firma kann man sich informieren , über die Wohnung und die Preise . Normalerweise ist beides , Kaufen oder Mieten , nicht schwierig und es gibt nur ein paar Informationen . Aber für einen Ausländer ist es besser , wenn man gut informiert ist , sonst könnten die Preise für die Mieten hoch sein . Meine Ratschläge sind , dass Sie lokale Menschen haben , die Ihnen helfen können . Für das Mieten ist ein Auftrag nicht notwendig . Aber beim Kaufen ist die Registration wichtig . In meiner Stadt befinden sich viele Leute , die aus einer anderen Stadt umgezogen sind . Das ist wegen dem guten Arbeitsmarkt . Deswegen ist das Verhalten zwischen Wohnungsmarkt und Arbeitsmarkt abhängig .

----------------

No target hypothesis 2 available.

