METADATA

General:
Author ID: 1031_0003160
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : essay about why it's of value to learn German - ID: 1031_010300
Mother tongue: other
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Manche sagt, dass Deutsch ist die Sprache der Phylosophi oder der Diskutierung. Deutsch wird ja nicht weltweit gesprochen. Aber Deutsch ist die logischste Sprache in der ganzen Welt. Als man Deutsch lernt, kann man lernen, etwas zu kritisieren oder etwas logisch zu erklären.
Zur Zeit kommen die Studenten/Studentinen in Deutschland, um zu studieren. Hiermit können wir vermuten, Deutsch besitzt den wichtigen Teil der Wissenschaft. Schön wurde so viele bekannte wissenschaftliche Bücher auf Deutsch geschrieben. Einfach zum Beispiel Faust von Goethe, viele Physichalogie - und Sciencebücher usw. Es ist schon sinvoll, alle diese Bücher ohne Übersetzung zu lesen. Nicht nur beider Wissenschaft. Bei der Wirtschaft wird die Kraft von Deutschland Tagfür Tag größer. In der Börse ist schon viel Euro der Deutschen.
Zum Schluss wenn man andere Sprache lernt, kann Deutschkenntnisse große Hilfe sein. Englisch und Deutch haben ähnliche Wörter und Ausdrucken. Somit ist Deutsch nicht nur für den Deutschen wichtig, als auch für anderen auch wichtig und sinnvoll.

----------------

Target hypothesis 1: 

Manche sagen , dass Deutsch die Sprache der Philosophie oder der Diskutierung ist . Deutsch wird ja nicht weltweit gesprochen . Aber Deutsch ist die logischste Sprache in der ganzen Welt . Wenn man Deutsch lernt , kann man lernen , etwas zu kritisieren oder etwas logisch zu erklären . Zur Zeit kommen die Studenten / Studentinen nach Deutschland , um zu studieren . Hiermit können wir vermuten , Deutsch besitzt den wichtigen Teil der Wissenschaft . Schon wurden so viele bekannte wissenschaftliche Bücher auf Deutsch geschrieben . Einfach zum Beispiel Faust von Goethe , viel Psychologie - und Sciencebücher usw . Es ist schon sinvoll , alle diese Bücher ohne Übersetzung zu lesen . Nicht nur bei der Wissenschaft . Bei der Wirtschaft wird die Kraft von Deutschland Tag für Tag größer . In der Börse ist schon viel Euro der Deutschen . Zum Schluss , wenn man andere Sprachen lernt , können Deutschkenntnisse eine große Hilfe sein . Englisch und Deutsch haben ähnliche Wörter und Ausdrucken . Somit ist Deutsch nicht nur für den Deutschen wichtig , sondern auch für andere wichtig und sinnvoll .

----------------

No target hypothesis 2 available.

