METADATA

General:
Author ID: 1031_0003365
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: other
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Sehr geheerte Damen und Herren,
die sich über eine Wohnung in Stadt X interessieren. Ich würde ihnen empfellen eine Wohnung zu suchen, die sich nicht in der Stadtmitte befindet. Denn es ist zu laut. und die Mitte ist zu hoch. Ich wohne ca. 20 km von Stadt X in eine kleine Stadt, die heißt Stadt Y. Man kann dort sehr günstige Wohnungen finden. Die meisten sind sehr gepfligt haben schönen Garten oder Balkon mit schönsten ausblicke richtung die Weinberge. Es gibt auch viele, möglichkeiten nicht nur für Einzelpersonen, sondern auch für Familie mit Kindern. Fast auf jede Straße gibt es einen Spielplaz. Ich empfelle Ihnen möglich eine Wohnung zu suchen die nicht weit weg vom Bahnhof ist, Den es ist wichtig die S-Bahn erreichen zu können, wenn man in eine andere Stadt arbeitet. Man muss nicht vergessen trozdem zu fragen ob die Mitte warm oder kalt ist. Und muss sich über die Nebenkosten auch sehr gut informieren.
Für die Familien mit Kinder ist Stadt Y eine gute Lösung. Es gibt viele Kindergarten, und Supermärkte und man brauch nicht viel zu fahren. Ich empfelle ihnen einen Imobilienmarkler zu suchen, der Ihen helfen kann.
Ich lasse meinen Telefonnummer wenn sie Fragen haben und ich wünsche euch viel Glück.
Mim Freundlichen Grüße
J. Winkelmann

----------------

Target hypothesis 1: 

Sehr geehrte Damen und Herren , die sich für eine Wohnung in Stadt X interessieren . Ich würde ihnen empfehlen eine Wohnung zu suchen , die sich nicht in der Stadtmitte befindet . Denn es ist zu laut , und die Mitte ist zu hoch . Ich wohne ca. 20 km von Stadt X in einer kleinen Stadt , die heißt Stadt Y . Man kann dort sehr günstige Wohnungen finden . Die meisten sind sehr gepflegt , haben einen schönen Garten oder Balkon mit den schönsten Ausblicken in Richtung der Weinberge . Es gibt auch viele Möglichkeiten , nicht nur für Einzelpersonen , sondern auch für eine Familie mit Kindern . Fast auf jeder Straße gibt es einen Spielplatz . Ich empfehle Ihnen möglichst eine Wohnung zu suchen , die nicht weit weg vom Bahnhof ist , denn es ist wichtig , die S-Bahn erreichen zu können , wenn man in einer anderen Stadt arbeitet . Man muss nicht vergessen trotzdem zu fragen , ob die Mitte warm oder kalt ist , und muss sich über die Nebenkosten auch sehr gut informieren . Für die Familien mit Kindern ist Stadt Y eine gute Lösung . Es gibt viele Kindergärten und Supermärkte und man braucht nicht viel zu fahren . Ich empfehle ihnen einen Immobilienmakler zu suchen , der Ihnen helfen kann . Ich lasse meine Telefonnummer da , wenn sie Fragen haben , und ich wünsche euch viel Glück . Mit freundlichen Grüßen J . Winkelmann

----------------

No target hypothesis 2 available.

