METADATA

General:
Author ID: 1031_0003073
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: other
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: C1
Grammatical accuracy: C1
Orthography: C2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Der Wohnungsmarkt in Stadt X
Wann man an die größte Stadt eines Landes denkt und auch an die Hauptstadt des Landes, kommen sofort hohe Preise in den Kopf. Aber so ist nicht die Situation in Berlin und was viele Ausländer kaum glauben können ist dass Berlin eine solch preiswerte Stadt im Vergleich mit anderen Großstädte Westeuropas ist. 
Es liegt daran, dass Berlin früher geteilt war; in einen westdeutschen Teil, der sehr isoliert von den  Bundesrepublik war, und einen ostdeutschen Teil. Der ostdeutsche Teil bekam die Hauptstadt der DDR mit viele Plattenbauen, die die bekannt für das Ostblock waren. 
Nach dem Fall des Ostblocks war Berlin wieder eine vereinigte Stadt, doch dieses Mal mit große Unterschiede zwischen West und Ost. Die Qualität den ostberlinerischen Gebäude war viel niedriegen als in Westberlin und dazu zogte hunderttausende von Menschen in Ostberlin aus. Auch noch dazu hatten sich die ostliche Teilen Westberlins zu nicht so attraktive Bezirke entwickelt.
Diese Faktoren plus die hohe Arbeitslosigkeit störte die Berliner Mieten in den Grund, aber nach den Wende befindet sich die Stadt in einen verbesserte Verwandlung mit besseren wirtschaftliche Aussichten. Woran man denken muss für den Einzug nach Berlin ist den Ruf des Ortteils und wieviel man zahlen will. In den Gedanken ist es auch wichtig zu haben das Berlin eine rießengroße Stadt ist und das kann die Pendelzeiten beeinflussen. Außerdem ist es wichtig für Kindenfamilien, dass man nicht in einen Gegend einzieht wo viele Studenten wohnen oder wo viele Kneipen sich befinden. Und als mehr Gebiete renoviert werden, steigen auch gleichzeitig die Mieten, damit ist es wichtig ein klaren Kontrakt zu erhalten.
Und an letzen Stelle; Berlin ist eine Stadt in Verwandlung und das heißt das Ortsteile, Bezirke und Gebiete sich änderen können und das die Qualität sich ändern können zwischen sehr nahliegende Gebäude, Straßen oder Bezirke, aber das ist der Charm Berlins

----------------

Target hypothesis 1: 

Der Wohnungsmarkt in Stadt X Wenn man an die größte Stadt eines Landes denkt und auch an die Hauptstadt des Landes , kommen sofort hohe Preise in den Kopf . Aber so ist die Situation nicht in Berlin und was viele Ausländer kaum glauben können ist , dass Berlin eine solch preiswerte Stadt im Vergleich mit anderen Großstädten Westeuropas ist . Es liegt daran , dass Berlin früher geteilt war ; in einen westdeutschen Teil , der sehr isoliert von der Bundesrepublik war , und einen ostdeutschen Teil . Der ostdeutsche Teil bekam die Hauptstadt der DDR mit vielen Plattenbauten , die , die bekannt für den Ostblock waren . Nach dem Fall des Ostblocks war Berlin wieder eine vereinigte Stadt , doch dieses Mal mit großen Unterschieden zwischen West und Ost . Die Qualität der ostberlinerischen Gebäude war viel niedriger als in Westberlin und dazu zogen Hunderttausende von Menschen in Ostberlin aus . Noch dazu hatten sich die östlichen Teile Westberlins zu nicht so attraktiven Bezirken entwickelt . Diese Faktoren plus die hohe Arbeitslosigkeit zerstörten die Berliner Mieten bis auf den Grund , aber nach der Wende befindet sich die Stadt in einer verbesserten Verwandlung mit besseren wirtschaftlichen Aussichten . Woran man denken muss für den Einzug nach Berlin ist der Ruf des Ortteils und wieviel man zahlen will . Es ist auch wichtig , in den Gedanken zu haben , dass Berlin eine riesengroße Stadt ist und das kann die Pendelzeiten beeinflussen . Außerdem ist es wichtig für Kinderfamilien , dass man nicht in eine Gegend zieht , wo viele Studenten wohnen oder wo sich viele Kneipen befinden . Und weil mehr Gebiete renoviert werden , steigen auch gleichzeitig die Mieten , somit ist es wichtig einen klaren Kontrakt zu erhalten . Und an letzter Stelle : Berlin ist eine Stadt in Verwandlung und das heißt , dass Ortsteile , Bezirke und Gebiete sich ändern können und dass die Qualität sich ändern kann zwischen sehr nahliegenden Gebäuden , Straßen oder Bezirken , aber das ist der Charme Berlins

----------------

No target hypothesis 2 available.

