METADATA

General:
Author ID: 1031_0003366
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: other
Age: 38
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Liebe zukünftigen Kollegen,
Ich wollte dir über die Wohnungsmarkte in meinen Stadt informieren. Ist es eine Kleine Stadt aber mit vielen großen Industrie Firmen von daher ist nicht einfach eine Wohnung zu finden. Von Preis her ist es auch gerade nicht billig. Als eine Familie mit 1 oder 2 Kinder muss mann schon für 3 oder 4 Zimmer Wohnung um ca. 1200 € bis 1500 € rechnen das hängt natürlich von der Lager ab. Man muss auch natürlich beachtete wenn Kinder in eine Familie vorhanden sind eine Lager zu finden, die für die Kinder günstig ist.
Als Einzelperson ist es natürlich einfache ein Objekte zu finden. Ob mieten oder Kaufen. Hier kann man meine meinung nach auch die Wohnungen schnell los zu werden. Wie ich schon erwähnt habe hier ist vielen Industrien Firmen die ständig mitarbeiter wechseln.
Was mann noch beachten muss, wenn man objekte kauf ist die offentlichen verkehrsmittel. Meistens fahren die Leute hier nicht mit dem Auto. Da in der Stadt oder auch in die Firmen teilweise keine Parkplatze vorhanden sind. Noch dazu möchte ich dir sagen die Stadt wo ich Wohne ich einfach wunderschön. Ich freue mich schon dich zu begrüßen.
Deine zukünftigen Kollegin
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe zukünftige Kollegen ! Ich wollte dich über die Wohnungsmärkte in meiner Stadt informieren . Es ist eine kleine Stadt , aber mit vielen großen Industriefirmen , von daher ist es nicht einfach , eine Wohnung zu finden . Vom Preis her ist es auch gerade nicht billig . Als eine Familie mit 1 oder 2 Kindern muss man schon für eine 3- oder 4-Zimmer-Wohnung mit ca . 1200 € bis 1500 € rechnen , das hängt natürlich von dem Lager ab . Man muss auch natürlich beachten , wenn Kinder in einer Familie vorhanden sind , ein Lager zu finden , das für die Kinder günstig ist . Als Einzelperson ist es natürlich einfach , Objekte zu finden . Ob mieten oder kaufen - hier kann man meiner Meinung nach auch die Wohnungen schnell loswerden . Wie ich schon erwähnt habe , hier sind viele Industrienfirmen , die ständig Mitarbeiter wechseln . Was man noch beachten muss , wenn man Objekte kauft , sind die öffentlichen Verkehrsmittel . Meistens fahren die Leute hier nicht mit dem Auto , da in der Stadt oder auch in den Firmen teilweise keine Parkplätze vorhanden sind . Noch dazu möchte ich dir sagen , die Stadt , wo ich wohne , ist einfach wunderschön . Ich freue mich schon dich zu begrüßen . Deine zukünftige Kollegin Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

