METADATA

General:
Author ID: 1031_0002042
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Polish
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Hallo miteinandern!
Ich habe zufällig diese Forum gefunden und wollte meine Meinung danach mit euch teilen, da ich dieses Thema sehr interresant und seltsam finde.
Es unterliegt keinem Zweifel, dass heutzutage immer mehr Leute ins Ausland reisen. Dafür gibt es unterschiedliche Gründe wie z.B. Arbeitssuche, Fremsprachelernen, Freunde oder Familie Besuchen oder einfach sich einen Urlaub zu gönnen. Allerdings jedes mal müssen wir uns mit der Kultur des Gastlandes zusammenstoßen. Hier stellt sich die Frage, was passiert jetzt unsere Kurtur und Tradition?
Wir nehmen an, dass man für längere Zeit ins Ausland umzieht. Man hat schon eine Arbeit gekriegt, wohnt in eine kleine Wohnung im Großstadt und so herrlich läuft sein Alltag im Ausland. Nur muss man auch bedenken, dass die Leute andere Traditionen haben. Meines Erachtens ist es wichtig diese neue Kultur kennenlernen, um sich besser zu integrieren. Leider immer gibt es ein Für und Wieder. Ich halte es für lobenswert, wenn die Einwanderer seine eigene Tradition im Ausland weiter pflegen. Man kann immer ein Mittel und Wege funden, um sich nicht einsam zu fühlen. Nachdem man sich schon an neues Land angepasst hat, kann man beispielweise ein Verein gründen, dessen Besucher aus einem Land stammen.
Ich persönlich finde das für richtig, denn ich habe solche Auslandserfahrung gemacht. Während meines Aufenhalts in Frankreich habe ich mich ab und zu mit eine polnische Verein in Paris getroffen. Das gibt uns Gelegenheit sich im Muttersprache unterhalten, Feste feiern oder sogar Weihnachten auf polnische Art und Weise. Mit anderen Menschen fühlt man sich „wie zu Hause" obgleich wir im Ausland sind.
Zusammenfassend kann ich sagen, dass nach meiner Sicht,  man sich mit der Kultur des Gastlandes integrieren soll, aber dabei Tradition seines Heimatlandes fortsetzen.

----------------

Target hypothesis 1: 

Hallo miteinander ! Ich habe zufällig dieses Forum gefunden und wollte meine Meinung darüber mit euch teilen , da ich dieses Thema sehr interessant und seltsam finde . Es unterliegt keinem Zweifel , dass heutzutage immer mehr Leute ins Ausland reisen . Dafür gibt es unterschiedliche Gründe wie z.B. Arbeitssuche , Fremdsprachelernen , Freunde oder Familie zu besuchen oder sich einfach einen Urlaub zu gönnen . Allerdings müssen wir jedesmal mit der Kultur des Gastlandes zusammenstoßen . Hier stellt sich die Frage : Was passiert jetzt mit unserer Kultur und unserer Tradition ? Wir nehmen an , dass man für längere Zeit ins Ausland umzieht . Man hat schon eine Arbeit gekriegt , wohnt in einer kleinen Wohnung in der Großstadt und so herrlich läuft ein Alltag im Ausland . Nur muss man auch bedenken , dass die Leute andere Traditionen haben . Meines Erachtens ist es wichtig , diese neue Kultur kennenzulernen , um sich besser zu integrieren . Leider gibt es immer ein Für und Wider . Ich halte es für lobenswert , wenn die Einwanderer ihre eigene Tradition im Ausland weiter pflegen . Man kann immer ein Mittel und Wege finden , um sich nicht einsam zu fühlen . Nachdem man sich schon an ein neues Land angepasst hat , kann man beispielweise einen Verein gründen , dessen Besucher aus einem Land stammen . Ich persönlich finde das richtig , denn ich habe solche Auslandserfahrung gemacht . Während meines Aufenhalts in Frankreich habe ich mich ab und zu mit einem polnischen Verein in Paris getroffen . Das gibt uns Gelegenheit sich in  der Muttersprache zu unterhalten , Feste zu feiern oder sogar Weihnachten auf polnische Art und Weise . Mit anderen Menschen fühlt man sich " wie zu Hause " , obgleich wir im Ausland sind . Zusammenfassend kann ich sagen , dass man sich , nach meiner Sicht , in die Kultur des Gastlandes integrieren , aber dabei die Tradition seines Heimatlandes fortsetzen soll .

----------------

No target hypothesis 2 available.

