METADATA

General:
Author ID: 1061_0120372
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: not reported
Age: 35
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                 27.02.2012.
                                                 Stadt X
Liebe Silke,
vielen Dank f端r deinen Brief. Uns geht es ganz gut. Meine Familie und ich wollen wir dir besuchen. Eigentlich haben wir nicht so viel Zeit, aber ich wollte ein paar Tage dir besuchen. 
Tiere mag ich nicht. Ich will Tiere, aber ich schaue nur an. Meine Familie wollen auch dir besuchen. Sie fragen immer mich, wann hast du Zeit? Wenn Zeit du hast, besuchen wir bei Silke. Diese Zeit haben wir zusammen besuchen. Wir haben zusammen party machen. Wir w端rden sehr freuen.
Hoffentlich bis bald
Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

27.02.2012 . Stadt X Liebe Silke , vielen Dank f端r deinen Brief . Uns geht es ganz gut . Meine Familie und ich wollen dich besuchen . Eigentlich haben wir nicht so viel Zeit , aber ich wollte dich ein paar Tage besuchen . Tiere mag ich nicht . Ich will Tiere , aber ich schaue sie nur an . Meine Familie will dich auch besuchen . Sie fragen mich immer , wann du Zeit hast ? Wenn du Zeit hast , besuchen wir dich bei Silke . Diese Zeit haben wir dich zusammen besucht . Wir haben zusammen Party gemacht . Wir w端rden uns sehr freuen . Hoffentlich bis bald Katharina

----------------

No target hypothesis 2 available.

