METADATA

General:
Author ID: 1061_0120299
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Russian
Age: 44
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                             Stadt X, den 22. Februar 2012
Lieber Michael,
ich freue mich auf deine Glückwunsche und dienen Brief. Ich gratuliere dich auch mit neuen Jahr und wünsche dich ein große Glück und eine gute Gesundheit. 
Ich habe eine Traum. Ich möchte im dieses Jahr nach Spanien fahren. Wir wollten schön Urlaub machen. Jetzt habe ich keine Arbeit, aber ich suche einen neuen Job. Ich habe interessante die Vorschäge.
Hast du Zeit am Wochenende? Vielleicht, wir wollten uns treffen? Was denkst du? An Silveste haben wir in die wunderbar Party. Ich denke, wenn wir treffen, dann erklären dir.
Bis bald
Herzliche Grüße
Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , den 22 . Februar 2012 Lieber Michael , ich freue mich auf deine Glückwünsche und auf deinen Brief . Ich gratuliere dir auch zum neuen Jahr und wünsche dir ein großes Glück und eine gute Gesundheit . Ich habe einen Traum . Ich möchte dieses Jahr nach Spanien fahren . Wir wollten schön Urlaub machen . Jetzt habe ich keine Arbeit , aber ich suche einen neuen Job . Ich habe interessante Vorschläge . Hast du Zeit am Wochenende ? Vielleicht wollten wir uns treffen ? Was denkst du ? An Silvester haben wir eine wunderbare Party . Ich denke , wenn wir uns treffen , dann erkläre ich es dir . Bis bald ! Herzliche Grüße Katharina

----------------

No target hypothesis 2 available.

