METADATA

General:
Author ID: 1061_0120373
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: not reported
Age: 34
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                             27 Feb. 2012
Lieber Silke
Ich freue mich sehr auf deinen Brief. Es ist schon lange dass ich ihre Familie besuchen habe. Vielleicht im Östernferien komme ich mit meinen Familie. Tobias geht schon in die Schule dieses Jahr und Julia ist jetzt in der dritten Klasse. Mein Mann arbeiten noch bei UPS. Er arbeitet zu viel und manchmal auch Ganztag. Im moment, arbeite ich nicht weil ich mein Deutsch verbessern mochte danach mache ich meine Ausbildung. Über meine Geburtstag, ich brauche keine geschenk mehr von dir und auch keine Tiere aber du kannst ein Tag mir uns zu feiern und meinen Tag zu genießen. Wir können in ein Shiff fahren von Stadt X bis Stadt Y und am ende, können wir in eine Restaurant für Abendessen. Was meinst du denn über mein Plan?
Vielle Grüße Meine Liebe.
Bis bald.
Deine Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

27 Feb. 2012 Liebe Silke ! Ich freue mich sehr auf deinen Brief . Es ist schon lange her , dass ich ihre Familie besucht habe . Vielleicht komme ich in den Osternferien mit meiner Familie . Tobias geht schon in die Schule dieses Jahr und Julia ist jetzt in der dritten Klasse . Mein Mann arbeitet noch bei UPS . Er arbeitet zu viel und manchmal auch den ganzen Tag . Im Moment arbeite ich nicht , weil ich mein Deutsch verbessern möchte , danach mache ich meine Ausbildung . Über meinen Geburtstag brauche ich kein Geschenk mehr von dir und auch keine Tiere , aber du kannst einen Tag mit uns feiern und meinen Tag genießen . Wir können mit einem Schiff fahren von Stadt X bis Stadt Y und am Ende können wir in ein Restaurant für ein Abendessen . Was meinst du denn über meinen Plan ? Viele Grüße , meine Liebe . Bis bald . Deine Katharina

----------------

No target hypothesis 2 available.

