METADATA

General:
Author ID: 1061_0120413
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: not reported
Age: 28
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                       Stadt X 05.03.12
Liebe Dana,
vielen Dank für dienen Brief. Ich freue sehr, dass du jetzt ein Urlaub in Istanbul macht. Ich wünsche dir ales gute zur bestanden Prüfung Ich verstehe wie ist in Istanbul. Es ist sehr schlecht weil ales meinen Verwandten in andere land leben
Viele Grüße
Michael

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X 05.03.12 Liebe Dana , vielen Dank für deinen Brief . Ich freue sehr , dass du jetzt einen Urlaub in Istanbul machst . Ich wünsche dir alles Gute zur bestandenen Prüfung . Ich verstehe , wie es ist in Istanbul . Es ist sehr schlecht , weil alle meinen Verwandten in einem anderen Land leben . Viele Grüße Michael

----------------

No target hypothesis 2 available.

