METADATA

General:
Author ID: 1061_0120376
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Spanish
Age: 47
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                        Bonn, den 27 den Februar den 2012
Lieber Silke,
Vielen Dank für Deinen Brief! Ich freue mich sehr, dass Du und Deiner Familie geht ganz gut. Bei mir, alles ist OK. Du bist ustig. Mein Geburtstag ist sehr bald: den fünten den May. 
Du hast mir gefragt für einen Tipp, daüber was für eine Geschenke Ich möchte für mein Geburtstag. Ich gefällt mehr Tiere auch. Mein Traum ist ein Kaninchen zu haben. Lächte Jahr, hatte ich einen Hund, aber er krank war und endlich tot wäre. Vielliecht wir können eine Party machen! Ich bin jetz sehr beschaftigt, aber wenn das Wetter schöne ist, ich mochten euch ein Wochende besuchen.
Bist Bald! 
Viele liebe Grüße
Michael

----------------

Target hypothesis 1: 

Bonn , den 27. Februar 2012 Liebe Silke , vielen Dank für Deinen Brief ! Ich freue mich sehr , dass es Dir und Deiner Familie ganz gut geht . Bei mir ist alles OK . Du bist lustig . Mein Geburtstag ist sehr bald : den fünften Mai . Du hast mich gefragt für einen Tipp , darüber , was für ein Geschenk ich möchte für meinen Geburtstag . Mir gefallen auch mehr Tiere . Mein Traum ist , ein Kaninchen zu haben . Letztes Jahr hatte ich einen Hund , aber er war krank und endlich tot . Vielleicht können wir eine Party machen ! Ich bin jetzt sehr beschäftigt , aber wenn das Wetter schöner ist , möchte ich euch ein Wochenende besuchen . Bis bald ! Viele liebe Grüße Michael

----------------

No target hypothesis 2 available.

