METADATA

General:
Author ID: 1061_0120428
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: not reported
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                            Stadt X 13.3.2012
Lieber Michael,
vielen Dank für deine Antwort. Die Silvesternacht habe ich mit meinem Mann und unseren Freunde verbracht. Diese Nacht war super. Wir haben in einen Restaurant gegangen, etwas gegessen und später haben wir in einen Disco gegangen. Vor diesem Disco war ein Feuerwerk. Meine Wunsch für neue Jahr ist eines neues Job gefunden, weil auf meine Arbeit viel stresig ist, wie immer, und mein Chef ist immer schlecht gelaunt und böse. Gester habe ich in eine gute Firma bewerbung geschickt und jetzt warte ich auf die Antwort. Wir haben uns lang nicht gesehen. Hast du Lust nächste Woche mit Julia bei uns kommen? Wir machen Party zu Hause für alle Freunde. Wir freuen uns auf euch.
Herzliche Grüße
Julia

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X 13.3.2012 Lieber Michael , vielen Dank für deine Antwort . Die Silvesternacht habe ich mit meinem Mann und unseren Freunde verbracht . Diese Nacht war super . Wir sind in ein Restaurant gegangen , haben etwas gegessen und später sind wir in eine Disco gegangen . Vor dieser Disco war ein Feuerwerk . Mein Wunsch für das neue Jahr ist , einen neuen Job zu finden , weil es auf meiner Arbeit sehr stressig ist , wie immer , und mein Chef ist immer schlecht gelaunt und böse . Gestern habe ich zu einer guten Firma eine Bewerbung geschickt und jetzt warte ich auf die Antwort . Wir haben uns lang nicht gesehen . Hast du Lust , nächste Woche mit Julia zu uns zu kommen ? Wir machen eine Party zu Hause für alle Freunde . Wir freuen uns auf euch . Herzliche Grüße Julia

----------------

No target hypothesis 2 available.

