METADATA

General:
Author ID: 1061_0120328
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: not reported
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                   Stadt X, den 28.02.2012
Liebe Silke,
vielen Dank für deine Brief geschickt bei uns. Im momenten wir habe zu viel stunde für arbeiten. Wir wollte unbedingt nächte monat besuch bei dir, und zusamen ein Party machen, weil meine Sohn Geburgstag habe. Meine Sohn wollte eine Katze habe. Ich wünsche mich meine Sohn alles guten zum Geburgstag. Wir hoffe dich und undseren Familie geht. Könnten wir telefonniert eine Termin mit dich machen. Wann wir habe Zeit? O.K. bis bald.
Vielen Dank
Maria Winkelmann

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , den 28.02.2012 Liebe Silke , vielen Dank für deinen Brief , den du uns geschickt hast . Im Moment haben wir zu viele Stunden zu arbeiten . Wir wollten dich unbedingt nächsten Monat besuchen und zusammen eine Party machen , weil mein Sohn Geburtstag hat . Mein Sohn wollte eine Katze haben . Ich wünsche meinem Sohn alles Gute zum Geburtstag . Wir hoffen du und unsere Familie geht . Könnten wir telefonieren , einen Termin mit dir machen ? Wann haben wir Zeit ? O.k. , bis bald . Vielen Dank Maria Winkelmann

----------------

No target hypothesis 2 available.

