METADATA

General:
Author ID: 1061_0120415
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: not reported
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                     Stadt X den 05.03.2012
Liebe Dana,
Vielen Dank für deinen Brief.
Ich bin sehr fröh dass du deine Prüfung bestanden hast. Gratuliere dir.
Ich besuche meine Eltern die in Deutschland lebt. Ich  bin viele interessante Städte in Deutschland besucht. Wir haben auch Schiffsfahrt gemacht. Das war sehr schön.
Ich wunsche mir viele süsigkeiten aus Instanbul, weil ich sehr mag. Ich besuche dir gleich wenn du zurück kommst.
Viele Spass in Instambul
Freundlische grüsse Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X den 05.03.2012 Liebe Dana , vielen Dank für deinen Brief . Ich bin sehr froh , dass du deine Prüfung bestanden hast . Gratuliere dir . Ich besuche meine Eltern , die in Deutschland leben . Ich habe viele interessante Städte in Deutschland besucht . Wir haben auch eine Schiffsfahrt gemacht . Das war sehr schön . Ich wünsche mir viele Süssigkeiten aus Istanbul , weil ich die sehr mag . Ich besuche dich gleich , wenn du zurückkommst . Viel Spass in Istambul . Freundliche Grüsse Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

