METADATA

General:
Author ID: 1061_1029113
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: Russian
Age: 56
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                             Stadt X, den 27.02.2012
Liebe Dana,
viele Dank für deine Enladung.
Ich kann dich nach deiner Rückkehr zu Hause besuchen. Ich wünsche dir viele Glück zur bestandenen Prüfung. Ich freue mich auf dich. Könntes du für mich kleinen Suvenir mitbringen? Viele Dank im Voraus. Mein Vater und meine Mutter wohnen im Stadt Y. Die Stadt ist groß und schön. Die gibt viele Museum und Tehater.
Viele Grüße
Julia

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , den 27.02.2012 Liebe Dana , vielen Dank für deine Einladung . Ich kann dich nach deiner Rückkehr zu Hause besuchen . Ich wünsche dir viel Glück zur bestandenen Prüfung . Ich freue mich auf dich . Könntest du für mich ein kleines Souvenir mitbringen ? Vielen Dank im Voraus . Mein Vater und meine Mutter wohnen in Stadt Y . Die Stadt ist groß und schön . Dort gibt es viele Museen und Theater . Viele Grüße Julia

----------------

No target hypothesis 2 available.

