METADATA

General:
Author ID: 1061_0120297
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: not reported
Age: 28
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Michael,                                     Stadt X 22.02.12
vielen Dank für dein Brief.
Hoffentlich geht mein Wunsch für das neue Jahr in Erfüllung.
Im neue Jahr würde Ich nicht mehr rauchen und Ich würde eine neue Ausbildung anfangen. Ich Arbeite in gleiche Firma und Alles sind gleich wie frühe waren nichts neues passiet. Ich würde auch dass wir euch Treffen. Wir können zusammen ein ausflug machen an Silvester habe ich viel spaß mit meiner familie gemacht Am Abend wir haben - zusammen gegessen und wir auch uns das Feuerwerk angesehen haben.
Liebe Grüße
Friedrich

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Michael , Stadt X 22.02.12 vielen Dank für deinen Brief . Hoffentlich geht mein Wunsch für das neue Jahr in Erfüllung . Im neuen Jahr würde ich nicht mehr rauchen und ich würde eine neue Ausbildung anfangen . Ich arbeite in der gleichen Firma und alle sind gleich wie sie früher waren , nichts Neues passiert . Ich möchte auch , dass wir euch treffen . Wir können zusammen einen Ausflug machen . An Silvester habe ich viel Spaß mit meiner Familie gemacht . Am Abend haben wir zusammen gegessen und wir haben uns auch das Feuerwerk angesehen . Liebe Grüße Friedrich

----------------

No target hypothesis 2 available.

