METADATA

General:
Author ID: 1061_1202917
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: Polish
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                            Stadt X, 28.02.2012
Liebe Dana,
ich antworte dir jetz sofort.
Glückwunsch zu Dein Prüfung. Ich denke du das gut machen, weil du viel gelernt. Ich wär auch Istanbul sehen. Ja gutte idee aus Istanbul wünschen ich ein Kleidung zum Beispiel die Rock. Ich habe das gehört in Istanbul schöne Kleider sind. Wann kann ich dich besuchst? Ich habe auch im andere Land Verwandten Meine Onkel und Tante leben in Polen in die Küste das ist auch schöne Stad, und es ist auch interessand.
Ja dann nochmal, viel, viel, viel Glückwunsch zur Prüfung.
Viele Grüße
Julia

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , 28.02.2012 Liebe Dana , ich antworte dir jetzt sofort . Glückwunsch zu Deiner Prüfung . Ich denke , du machst das gut , weil du viel gelernt hast . Ich würde auch Istanbul sehen . Ja , gute Idee ! Aus Istanbul wünsche ich mir Kleidung , zum Beispiel einen Rock . Ich habe gehört , dass in Istanbul schöne Kleider sind . Wann kann ich dich besuchen ? Ich habe auch im anderen Land Verwandte . Mein Onkel und meine Tante leben in Polen , an der Küste , das ist auch eine schöne Stadt , und es ist auch interessant . Ja , dann nochmal , viele , viele , viele Glückwünsche zur Prüfung . Viele Grüße Julia

----------------

No target hypothesis 2 available.

