METADATA

General:
Author ID: 1061_0120384
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: not reported
Age: 35
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                  Stadt X den 22.03.12
Lieber Dana
Nachdem ich deine brief gekregt dass hat mir gut laune gebracht. Jezt Ich bin glücklüsch mit deine prufung bestaden, darüber ich katoriere dich. Wenn zu hause bist müsste ich zu dir kommen. mein Wunsch von Istanbul also etwas süß ist. weil habe ich gehört dass es gebs gutes Süßeskeite in Istanbul, und wo liebt den deine Verwanten? Antwortet mir. 
Viele Grüßen
Stefan

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X den 22.03.12 Liebe Dana ! Nachdem ich deinen Brief gekriegt habe , hat es mir gute Laune gebracht . Jetzt bin ich glücklich mit deiner bestandenen Prüfung ; dazu gratuliere ich dir . Wenn du zuhause bist , müsste ich zu dir kommen . Mein Wunsch von Istanbul ist also etwas Süßes , weil ich gehört habe , dass es gute Süßigkeiten in Istanbul gibt . Und wo leben denn deine Verwandten ? Antwortet mir . Viele Grüße Stefan

----------------

No target hypothesis 2 available.

