METADATA

General:
Author ID: 1061_0120366
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Spanish
Age: 45
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                              Stadt X, den 27. Februar 2012
Liebe Silke,
ich habe mich auf deinen Brief sehr gefreut. Uns geht es auch ganz gut. Es ist sehr schön dass Max eine Katze bekommen hat, leider reagiere ich auf Katze allergisch deswegen kann ich dich nicht besuchen. Aber ich wurde mich sehr freue wenn du und deiner Familien uns besuchen könnten, das ist das Beste Geschenk dass du mir machen könntest.
Es wird bald Frühling- Wir könnten schöne Ausflüge machen, mit unseren Kinden im Wald spazieren gehen oder mit dem Fahrrad fahren. Sag mir bitte Bescheid ob du und deiner Familie kommen können damit ich in meiner Arbeit paar Tage frei bestelle. 
Liebe Grüße an dein Mann und viele Küsse für Anna und Max
Deine Freundin Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , den 27. Februar 2012 Liebe Silke , ich habe mich auf deinen Brief sehr gefreut . Uns geht es auch ganz gut . Es ist sehr schön , dass Max eine Katze bekommen hat , leider reagiere ich auf Katzen allergisch , deswegen kann ich dich nicht besuchen . Aber ich wurde mich sehr freue , wenn du und deine Familien uns besuchen könnten , das ist das beste Geschenk , das du mir machen könntest . Es wird bald Frühling - wir könnten schöne Ausflüge machen , mit unseren Kinden im Wald spazieren gehen oder mit dem Fahrrad fahren . Sag mir bitte Bescheid , ob du und deine Familie kommen können , damit ich in meiner Arbeit paar Tage frei bestelle . Liebe Grüße an deinen Mann und viele Küsse für Anna und Max Deine Freundin Katharina

----------------

Target hypothesis 2: 

Stadt X , den 27. Februar 2012 Liebe Silke , ich habe mich über deinen Brief sehr gefreut . Uns geht es auch ganz gut . Es ist sehr schön , dass Max eine Katze bekommen hat , leider reagiere ich auf Katzen allergisch , deswegen kann ich dich nicht besuchen . Aber ich würde mich sehr freuen , wenn du und deine Familie uns besuchen könntet , das wäre das beste Geschenk , das du mir machen könntest . Es wird bald Frühling ! Wir könnten schöne Ausflüge machen , mit unseren Kindern im Wald spazieren gehen oder mit dem Fahrrad fahren . Sag mir bitte Bescheid , ob du und deine Familie kommen könnt , damit ich mir auf Arbeit ein paar Tage frei nehmen kann . Liebe Grüße an deinen Mann und viele Küsse für Anna und Max Deine Freundin Katharina
