METADATA

General:
Author ID: 1061_1202913
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: not reported
Age: 27
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Liebe Dana                              Stadt X 27.02.2012
vielen Dank für deinen Brief. Ich habe gefreut dass alles bei dir gut sind.
Ich wünsche dir viele Glück zur deine Prüfung
Ich komme gern bei dir zu besuch bitte ruf mir an wenn du weider zurück
aus Istanbul kommst.
Ich habe eine Schwester in Stadt Y sie lebt dort seit 20 Jahren.
Ich möcht sie am nächste Jahr
besuchen.
bringst du mir bitte eine Jacke aus Istanbul
Liebe Grüße
Stefan

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe Dana , Stadt X , 27.02.2012 vielen Dank für deinen Brief . Ich habe mich gefreut , dass bei dir alles gut ist . Ich wünsche dir viel Glück für deine Prüfung . Ich komme gern zu dir zu Besuch , bitte ruf mich an , wenn du wieder aus Istanbul zurückkommst . Ich habe eine Schwester in Stadt Y , sie lebt dort seit 20 Jahren . Ich möchte sie im nächsten Jahr besuchen . Bringst du mir bitte eine Jacke aus Istanbul ? Liebe Grüße Stefan

----------------

No target hypothesis 2 available.

