METADATA

General:
Author ID: 1061_1202915
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: Portuguese
Age: 56
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                      Stadt X, 27.02.2012.
Vielen Dank für Deine Briefe und Einladung.
Ich mache ein (1) Woche vor Du meine Prüfung und bestanden habe, ich komme gern in STambaL und bleibe 2 Woche, ich liebe strand und schiffsfahrt das ist sehr Gut. Ich habe meiner Große Opa und Oma im Hauptstadt Ankara, nicht viele Kilometer von STembul.
Nach meiner Rückkehr mal wieder zu Hause besuche.
Viele Glück und Grüße
Maria Eva Müller

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , 27.02.2012 . Vielen Dank für Deine Briefe und die Einladung . Ich machte eine ( 1 ) Woche vor Dir meine Prüfung und habe bestanden , ich komme gern nach Istanbul und bleibe 2 Wochen , ich liebe Strand und Schiffsfahrt , das ist sehr gut . Ich habe meinen großen Opa und meine Oma in der Hauptstadt Ankara , nicht viele Kilometer von Istanbul . Nach meiner Rückkehr besuche ich dich mal wieder zu Hause . Viel Glück und Grüße Maria Eva Müller

----------------

Target hypothesis 2: 

Stadt X , 27.02.2012 . Vielen Dank für Deine Briefe und die Einladung . Ich machte eine Woche vor Dir meine Prüfung und habe bestanden . Ich komme gern nach Istanbul und bleibe zwei Wochen , ich liebe Strände und Schiffsfahrten , die sind sehr schön . Ich habe einen Großvater und eine Oma in der Hauptstadt Ankara , nicht viele Kilometer von Istanbul entfernt . Nach meiner Rückkehr besuche ich dich mal wieder zu Hause . Viel Glück und Grüße Maria Eva Müller
