METADATA

General:
Author ID: 1061_0120391
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: not reported
Age: 31
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                   Deutschland, den Stefan
Lieber Dana,
ich möschte wiessen, ob du aleine in Istanbul bist. Ich will in den Urlaub bei dier bin.
Ich habe Glückwunsch zur deine prüfung bestanden.
Kanst du eine pakung Tee für mir mitbringen? Weil das Türkiche Tee sehr läcker sind.
am Ende kanst du mir sagen, wo deine Verwandten leben?
Viele Grüße
Stefan

----------------

Target hypothesis 1: 

Deutschland , Stefan Liebe Dana , ich möchte wissen , ob du alleine in Istanbul bist . Ich will in dem Urlaub bei dir sein . Ich habe einen Glückwunsch zu deiner bestandenen Prüfung . Kannst du eine Packung Tee für mich mitbringen ? Weil der türkische Tee sehr lecker ist . Kannst du mir am Ende sagen , wo deine Verwandten leben ? Viele Grüße Stefan

----------------

Target hypothesis 2: 

Liebe Dana , ich möchte wissen , ob du alleine in Istanbul bist . Ich will im Urlaub bei dir sein . Ich sende Glückwünsche zu deiner bestandenen Prüfung . Kannst du eine Packung Tee für mich mitbringen ? Weil der türkische Tee sehr lecker ist . Kannst du mir am Ende sagen , wo deine Verwandten leben ? Viele Grüße Stefan
