METADATA

General:
Author ID: 1061_0120353
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Russian
Age: 43
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Liebe Silke
Viele Dank von deine Briv.
Mir geit ist gut in disem zeit ich suche arbeit von meinem Beruf. 
Deine Kinder schön groß.
Für Max zu seine Geburtstag
ich habe schön gekauft eine Katze, Darum ich weis genau sein geburstag
Viele Gruße
S. Müller

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe Silke ! Vielen Dank für deinen Brief . Mir geht es gut in dieser Zeit , ich suche Arbeit in meinem Beruf . Deine Kinder sind schön groß . Für Max habe ich zu seinem Geburtstag schön eine Katze gekauft , darum weiß ich genau seinen Geburstag . Viele Grüße S . Müller

----------------

Target hypothesis 2: 

Liebe Silke ! Vielen Dank für deinen Brief . Mir geht es gut zurzeit , ich suche Arbeit in meinem Berufsfeld . Deine Kinder sind schon groß geworden . Für Max Geburtstag habe ich schon eine Katze gekauft , da ich sein Geburstagsdatum genau kenne . Viele Grüße S . Müller
