METADATA

General:
Author ID: 1061_1202911
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: English
Age: 30
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                21.02.2012
Liebe Dana,
vielen Danke für Deine einladung. Ich kommen gern zu nigeria Besuchen. aber bin ich in Stadt X gefahren, weil ich zu Hause am 22.03.212 kommen.
Die Stadt ist sehr schön und interesant, Deshalb Glücke ich meine neue Stadt  lieben besuchen.. Ich wunsch dich bestanden in Ihre prüfung und glücklich gesundheit. ich bleibe noch ein monat bei meinen mutter wünhst du dir etwas aus Nigeria leben. Vielleicht kannst du mich ja auch nach meiner Mutter mal wieder zu Hause besuchen.
Vielen Dank für Ihr verständnis 
Mit Freundlichen Grüßen
Tobias Meier

----------------

Target hypothesis 1: 

21.02.2012 Liebe Dana , vielen Dank für Deine Einladung . Ich komme gern , um Nigeria zu besuchen . Aber bin ich in Stadt X gefahren , weil ich am 22.03.2012 nach Hause komme . Die Stadt ist sehr schön und interessant . Deshalb bin ich glücklich in meiner neuen Stadt , ich liebe es , sie zu besuchen . Ich wünsche dir , dass Sie Ihre Prüfung bestanden haben , und Glück und Gesundheit . Ich bleibe noch einen Monat bei meiner Mutter . Wünschst du dir etwas aus Nigeria zum Leben ? Vielleicht kannst du mich ja auch nach meiner Mutter mal wieder zu Hause besuchen . Vielen Dank für Ihr Verständnis . Mit freundlichen Grüßen Tobias Meier

----------------

Target hypothesis 2: 

21.02.2012 Liebe Dana , vielen Dank für Deine Einladung . Ich komme gern , um Nigeria zu besuchen . Aber ich bin nach Stadt X gefahren , weil ich am 22.03.2012 nach Hause kommen muss . Die Stadt ist sehr schön und interessant . Deshalb mag ich meine neue Stadt , es du wirst lieben , sie zu besuchen . Ich wünsche dir , dass du deine Prüfung bestanden hast , und Glück und Gesundheit . Ich bleibe noch einen Monat bei meiner Mutter . Wünschst du dir etwas aus Nigeria ? Vielleicht kannst du mich ja auch mal wieder zu Hause besuchen . Liebe Grüße Tobias Meier
