METADATA

General:
Author ID: 1071_0024688
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : ask friend for help for finding apartment - ID: 1071_020200
Mother tongue: Spanish
Age: 34
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Liebe Ingo,
wie geht es dir?
Ich bin schon sehr frog, Meine neue arbeit ist ganz toll und Neuburg ist einer shöne stadt, aber Ich braughe Ihre helfe.
Ich have eine Woche für einen neue wohnung finden Könntest du mir helfen?
Ich suche bei dem Wohnungssuche aber Ich weise nicht welche straße ist besser für leben.
Ich braughe nicht einen größewohnung aber gäfell mir einen Helle mit größen Fernstem und mit einem modernen bad. 
Liebe Grüße,
Julia Müller

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Ingo , wie geht es dir ? Ich bin schon sehr froh ; Meine neue Arbeit ist ganz toll und Neuburg ist eine schöne Stadt , aber ich brauche Ihre Hilfe . Ich habe eine Woche , um eine neue Wohnung zu finden . Könntest du mir helfen ? Ich suche bei der Wohnungssuche , aber ich weise nicht , welche Straße besser für das Leben ist . Ich brauche keine große Wohnung , aber mir gefällt eine helle mit großen Fenstern und mit einem modernen Bad . Liebe Grüße , Julia Müller

----------------

No target hypothesis 2 available.

