METADATA

General:
Author ID: 1071_0248302
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : arrange appointment with friend to go swimming together - ID: 1071_120302
Mother tongue: not reported
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                    30-5-2012
Liebe Maria wigets.
möchte Ich morgen susamen im schwimmen gehen.
hastu Luset?
trefen uns im BanHof Aingang und wir gehen zusamen.
nicht vergesen Bade mantel und Schwimmen schen.
und Ich nahme  Brot und Kliens esen und Bis Baled
danie freundin.
Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

30-5 - 2012 Liebe Maria , wie geht's ? Ich möchte morgen zusammen schwimmen gehen . Hast du Lust ? Wir treffen uns im Bahnhofeingang und gehen zusammen . Bademantel und Schwimmensachen nicht vergessen ! Ich nehme Brot und ein kleines Essen mit . Bis bald . Deine Freundin Katharina

----------------

Target hypothesis 2: 

30-5 - 2012 Liebe Maria , wie geht's ? Ich möchte morgen zusammen mit dir schwimmen gehen . Hast du Lust ? Wir treffen uns im Bahnhofseingang und gehen zusammen . Bademantel und Schwimmsachen nicht vergesen ! Ich nehme Brot und etwas kleines zu essen mit . Bis bald , deine Freundin Katharina
