METADATA

General:
Author ID: 1071_0024704
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : ask friend for help for finding apartment - ID: 1071_020200
Mother tongue: not reported
Age: 30
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Lieber Ingo,
Wie geht´es dir?
Ich habe neue Arbeit in deinem Stadt gefunden und ich muss  neue Wochung finden.
Ich habe in Zeitung eine schöne Wohnung gefunden.
Kannst du bitte dort gehst und sehen wie groß es ist, und  wann kann ich kommen zu  gücken.
Gruß
Michael

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Ingo , wie geht's dir ? Ich habe eine neue Arbeit in deiner Stadt gefunden und ich muss eine neue Wohnung finden . Ich habe in der Zeitung eine schöne Wohnung gefunden . Kannst du bitte dort hingehen und sehen , wie groß sie ist ; und wann kann ich kommen , um sie anzugucken ? Gruß Michael

----------------

No target hypothesis 2 available.

