METADATA

General:
Author ID: 1071_0024833
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : congratulate to birth of child - ID: 1071_030101
Mother tongue: Spanish
Age: 18
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Liebe Jens,
herzlichen glückwünsch! Du bist jetzt Vater, das Freue mich sehr.
Wie es der Mutter des Babys geht?
geht sie gut? Herzlichen glückwünsch für sie auch! Also, wie heißt des Baby? 
Hast du nächste woche zeit? Könnte ich des Baby kennen lernen?
Bitte schreib mir bald!
Mit viele Gruße
Dein Freund, Tobias

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Jens , herzlichen Glückwunsch ! Du bist jetzt Vater , das freut mich sehr . Wie geht es der Mutter des Babys ? Geht sie gut ? Herzlichen Glückwunsch auch für sie ! Also , wie heißt das Baby ? Hast du nächste Woche Zeit ? Könnte ich das Baby kennenlernen ? Bitte schreib mir bald ! Mit vielen Grüßen Dein Freund , Tobias

----------------

No target hypothesis 2 available.

