METADATA

General:
Author ID: 1071_0243582
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : arrange appointment with friend to go swimming together - ID: 1071_120302
Mother tongue: Arabic
Age: 28
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Liebe Daniela,
wie geht es Dir?
Ich möchte mit Dir zum schwimmen gehen. Wir kann am Sammstag bie mir zu Hause treffen und ins Schwimbad zusamen gehen. Do sollt dein schwimmen Sachen mit bringen. Kannst Do gehen mit ? Ruf mich an bitte. 
Viele Gruße,
Dein Freunde M.

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe Daniela , wie geht es Dir ? Ich möchte mit Dir zum Schwimmen gehen . Wir können uns am Samstag bei mir zu Hause treffen und ins Schwimmbad zusammen gehen . Du sollst Deine Schwimmensachen mitbringen . Kannst Du mitgehen ? Ruf mich an , bitte . Viele Grüße , Dein Freund M .

----------------

Target hypothesis 2: 

Liebe Daniela , wie geht es Dir ? Ich möchte mit Dir zum Schwimmen gehen . Wir könnten uns am Samstag bei mir zu Hause treffen und zusammen ins Schwimmbad gehen . Du solltest Deine Schwimmsachen mitbringen . Kannst Du mitkommen ? Ruf mich bitte an . Viele Gruße , Dein Freund M .
