METADATA

General:
Author ID: 1091_0000035
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : letter to housing office - ID: 1091_0610301
Mother tongue: Polish
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                               Stadt X 04.01.2012
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich suchen eine neue Wohnung. 
Ich möchte drei Zimmer brauchen
Ich habe einen Tochter und Stiefsohn und Man Ich möchte ein Schlafzimmer ein Wohnzimmer und zwei Kinderzimmer und auch ein balkon haben.
Ich Kann Miete bezalen 600 - 700 €
Mit frundlichen Grüßen
Eva Müller

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , 04.01.2012 Sehr geehrte Damen und Herren , ich suche eine neue Wohnung . Ich möchte drei Zimmer . Ich habe eine Tochter und einen Stiefsohn und einen Mann . Ich möchte ein Schlafzimmer , ein Wohnzimmer und zwei Kinderzimmer und auch einen Balkon haben . Ich kann 600 - 700 € Miete bezahlen . Mit freundlichen Grüßen Eva Müller

----------------

Target hypothesis 2: 

Stadt X , 04.01.2012 Sehr geehrte Damen und Herren , ich suche eine neue Wohnung . Ich möchte drei Zimmer haben . Ich habe eine Tochter , einen Stiefsohn und einen Mann . Ich möchte ein Schlafzimmer , ein Wohnzimmer , zwei Kinderzimmer und auch einen Balkon haben . Ich kann 600 - 700 € Miete bezahlen . Mit freundlichen Grüßen Eva Müller
