METADATA

General:
Author ID: 1091_0000053
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: Polish
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                          Stadt X 06.01.2012
Libe Julia
Ich muss am Donnerstag nach Berlin fharen, abe ich kann nicht meine Katze mitnehmen. Kannst du dich meine Katze füttern. Ich werfe Meine Schlüsse  beim meine nachbarine frau Müller. Bitte nicht vergessen
Am Sonntag bin ich zurück fharen.
Danke im für Hillfe
Mit freundlichen Grüßen
Eva Schmidt

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , 06.01.2012 Liebe Julia , ich muss am Donnerstag nach Berlin fahren , aber ich kann meine Katze nicht mitnehmen . Kannst du meine Katze füttern ? Ich werfe meine Schlüssel bei meiner Nachbarin Frau Müller ein . Bitte nicht vergessen : Am Sonntag bin ich zurück . Danke für die Hilfe . Mit freundlichen Grüßen Eva Schmidt

----------------

No target hypothesis 2 available.

