METADATA

General:
Author ID: 1091_0000218
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: not reported
Age: 42
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Liebe Eva.                                12.3.2012
                         Wie geht es dir? Mir geht es gut. Eva Ich bin traurig, weil Ich gehe nach Berlin ohne meine Tier haben. Eva kannst du helf mir? Ich habe ein Hund und eine Katze. Ich komme nach zwei woche. Kannst du meine Tier aufpassen. Ich bringe meine Tier zu deine hause. Bitte antworten mich schnell.
Vielen dank
Meier

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe Eva . 12.3.2012 Wie geht es dir ? Mir geht es gut . Eva , ich bin traurig , weil ich nach Berlin gehe , ohne mein Tier zu haben . Eva , kannst du mir helfen ? Ich habe einen Hund und eine Katze . Ich komme nach zwei Wochen . Kannst du auf mein Tier aufpassen ? Ich bringe mein Tier zu deinem Haus . Bitte antworte mir schnell . Vielen Dank Meier

----------------

Target hypothesis 2: 

12.3.2012 Liebe Eva ! Wie geht es dir ? Mir geht es gut . Eva , ich bin traurig , weil ich nach Berlin gehe , ohne meine Tiere mitzunehmen . Eva , kannst du mir helfen ? Ich habe einen Hund und eine Katze . Ich komme nach zwei Wochen wieder . Kannst du auf meine Tiere aufpassen ? Ich bringe meine Tiere zu dir nach Hause . Bitte antworte mir schnell . Vielen Dank Meier
