METADATA

General:
Author ID: 1091_0000222
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: not reported
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                Stadt X den.12 märz 2012
Liebe Maria,
             wie gehts dir? Ich hoffe du gehts ganz gut. Ich habe eine frage, bist du frei am kommen den montag? Ich wünche ein besonderes urlaub in der Strand machen. Aber Ich habe ein lieber Hund. Ich muss Ihen nicht mitnehmen. Darum möchte ich deine hilfe. Ich fare am 25. märz um 17 Uhr nach Köln. Ich wurde ein Paar tage im Köln verbringen. und Ich bin zürck am montag.
Alles Liebe,
deine Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , den 12 . März 2012 Liebe Maria , wie geht's dir ? Ich hoffe , dir geht's ganz gut . Ich habe eine Frage , bist du frei am kommenden Montag ? Ich wünsche es , einen besonderen Urlaub an dem Strand zu machen . Aber ich habe einen lieben Hund . Ich muss ihn nicht mitnehmen . Darum möchte ich deine Hilfe . Ich fahre am 25 . März um 17 Uhr nach Köln . Ich würde ein Paar Tage in Köln verbringen , und ich bin am Montag zurück . Alles Liebe , deine Katharina

----------------

No target hypothesis 2 available.

