METADATA

General:
Author ID: 1091_0000241
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: not reported
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Michael,
wie geh´s dir? Ich hoffe gut vielen Dank für ein Breif. Mir geht es gut. Mir Sind für ein paar Tage nicht zu Hause. Ich können mein Haustier nicht mitnehmen. Welches Tier Hund und Katze.
Wann Kommst du? Ich möchte fahren Geshefte. du musstst meine Hause. Ich möchte du Kommst am 15. märz gehen Ich rufe dich an? Bis bald
Viele Grüße
Sr. Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Michael , wie geht´s dir ? Ich hoffe , gut . Vielen Dank für deinen Brief . Mir geht es gut . Wir sind für ein paar Tage nicht zu Hause . Ich kann mein Haustier nicht mitnehmen . Welches Tier ? Hund und Katze . Wann kommst du ? Ich möchte in die Geschäfte fahren , du musst zu meinem Haus kommen . Ich möchte , dass du am 15 . März kommst . Ich rufe dich an . Bis bald ! Viele Grüße Sr . Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Lieber Michael , wie geht´s dir ? Ich hoffe , gut . Vielen Dank für deinen Brief . Mir geht es gut . Wir sind für ein paar Tage nicht zu Hause . Ich kann meine Haustiere nicht mitnehmen . Welche Tiere ? Hund und Katze . Ich muss auf Geschäftsreise fahren . Du müsstest zu mir nach Hause kommen . Ich möchte , dass du am 15 . März kommst . Ich rufe dich an . Bis bald ! Viele Grüße Sr . Maria
