METADATA

General:
Author ID: 1091_0000008
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : offer a ticket not used to a friend - ID: 1091_0690403
Mother tongue: Russian
Age: 66
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Hallo Julia,
einen Wochenendausflug habe ich eine Fahrkarte nicht gekauft. Stell dir vor ich habe die Adresse meiner türkischen Freund zu Hause vergessen! In Istanbul wolle ich gefahren.
Aber du weißt ja, unser Türkisch sie haben uns nicht richtig verstanden. Maria ist ruhig geblieben. TuT mir leid! Ich war total nervös.
Mit Grüße
Michael

----------------

Target hypothesis 1: 

Hallo Julia , für einen Wochenendausflug habe ich keine Fahrkarte gekauft . Stell dir vor , ich habe die Adresse meines türkischen Freunds zu Hause vergessen ! Nach Istanbul wollte ich fahren . Aber du weißt ja , unser Türkisch … Sie haben uns nicht richtig verstanden . Maria ist ruhig geblieben . Tut mir leid ! Ich war total nervös . Grüße Michael

----------------

No target hypothesis 2 available.

