METADATA

General:
Author ID: 1091_0000026
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : letter to housing office - ID: 1091_0610301
Mother tongue: not reported
Age: 44
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                            Stadt X, 04 01 2012
Sehr geehrte Domen und Herren,
Ich suchen eine neue Wohnung.
Ich bin heiratet.
Ich moschte meine wohnung zwei zimmer und ein kuche ein Bod ein Bolkon. 
Können sie bitte mir, wie viel kosstet om monot und vie viel Heben koste.
Ich möchte Won miete
Mit freundliche Grüßen
Evo Muller 

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , 04 . 01 . 2012 Sehr geehrte Damen und Herren , ich suche eine neue Wohnung . Ich bin verheiratet . Ich möchte eine Wohnung mit zwei Zimmern und einer Küche , einem Bad und einem Balkon . Können sie mir bitte sagen , wie viel es im Monat kostet und wie viel die Nebenkosten sind ? Ich möchte zur Miete wohnen . Mit freundlichen Grüßen Eva Müller

----------------

Target hypothesis 2: 

Stadt X , 04 . 01 . 2012 Sehr geehrte Damen und Herren , Ich suche eine neue Wohnung . Ich bin verheiratet . Ich möchte in meiner Wohnung zwei Zimmer und eine Küche , ein Bad und einen Balkon . Können Sie mir bitte sagen , wie viel es im  Monat kostet und wie hoch die Nebenkosten sind ? Ich möchte zur Miete wohnen . Mit freundlichen Grüßen Eva Müller
