METADATA

General:
Author ID: 1091_0000079
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : letter to housing office - ID: 1091_0610301
Mother tongue: Spanish
Age: 35
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Herren Wohnungsamt,
meine Name ist Julia Müller, ich wohne in Frankfurt am Main und habe ich einem Sohn. Meine Wohnung hat nur ein Zimmer und jetzt ist zu klein für uns. Ich möchte eine nueuen Wohnung suchen. Ich möchte eine Wohnung mit drei Zimmer weil meinem Sohn erwachsen ist, einen Balkon und Garage brauchen wir nicht. Ich kann nur bis 600 Euro warm Miete bezahlen.
Konnten Sie uns helfen? Das hoffenlich von Ihnem werden
Danke für Ihrem Helfen.
Vielen Grüßen.
Julia Müller 

----------------

Target hypothesis 1: 

An die Herren im Wohnungsamt , mein Name ist Julia Müller , ich wohne in Frankfurt am Main und habe einen Sohn . Meine Wohnung hat nur ein Zimmer und jetzt ist sie zu klein für uns . Ich möchte eine neue Wohnung suchen . Ich möchte eine Wohnung mit drei Zimmern , weil mein Sohn erwachsen ist , einen Balkon und eine Garage brauchen wir nicht . Ich kann nur bis 600 Euro warm Miete bezahlen . Könnten Sie uns helfen ? Das hoffe ich von Ihnen . Danke für Ihre Hilfe . Viele Grüße . Julia Müller

----------------

No target hypothesis 2 available.

