METADATA

General:
Author ID: 1091_0000225
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: Russian
Age: 42
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Ich habe HausTiren, eine Kätze Sie ist wonnen in Haus. 
Morgen ich fahre in Urlaub und Kätze bleiben in das Haus
Ich habe Freundin, ich ihr bitte brauche meine Kätze für zwei wochen, und dann  ich abholen zürük. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Ich habe Haustiere , eine Katze . Sie wohnt im Haus . Morgen fahre ich in den Urlaub und die Katze bleibt in dem Haus . Ich habe eine Freundin , ich brauche sie bitte für meine Katze für zwei Wochen , und dann hole ich sie zurück .

----------------

Target hypothesis 2: 

Ich habe ein Haustier , eine Katze . Sie wohnt im Haus . Morgen fahre ich in den Urlaub und die Katze bleibt im Haus . Ich habe eine Freundin , ich brauche sie bitte für meine Katze für zwei Wochen und dann hole ich sie zurück .
