METADATA

General:
Author ID: 1091_0000092
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: Arabic
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Liebe Julia:
Wie geht es dir? Alesclar deinen Famelien! Was deinen Neue? Ich habe dich vermisst, ich warte unser Treffen, immer ich denk an dich. Ich wollte dich sagen in diese Wochenende ich fahre für zwei Tage nach Frankreich aber ich habe mein Hund ich kann nicht nehmen ich wollte dich fragen ich lasse ihn bei dir weill er braucht streichen und spatsseren mit  ihn. Ich warte dein Informationen schik mir ein E-Mail oder ruf mich.
AuWiedehören
Stefan

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe Julia : Wie geht es dir ? Alles klar bei deinen Familien ? Was ist dein Neues ? Ich habe dich vermisst , ich warte auf unser Treffen , immer denke ich an dich . Ich wollte dir sagen , an diesem Wochenende fahre ich für zwei Tage nach Frankreich , aber ich habe meinen Hund , ich kann ihn nicht nehmen . Ich wollte dich fragen , ob ich ihn bei dir lasse , weil er Streicheln und mit ihm Spazieren braucht . Ich warte auf deine Informationen , schick mir ein E-Mail oder ruf mich . Auf Wiederhören Stefan

----------------

No target hypothesis 2 available.

