METADATA

General:
Author ID: 1091_0000087
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : offer a ticket not used to a friend - ID: 1091_0690403
Mother tongue: Arabic
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                  Stadt X,09,01,2012
Liebe Julia:
Wie geht es dir? Ich habe lange nicht gehört dein Informationenn. Diese Wochenende, ich wollte nach Stadt Y fahren mit dem Zug, ich habe ein Nacht in ein Hotel reserviert aber ich kann nicht, weill ich habe ein Wichtig Termin mit mein Schef in der Tag die mein reise, ich wollte dich fragen ob die Fahrkarte haben möchte und in mein platz fahren? Ich schenke dich diese Fahrkarte Zum reisen und können die Kultur die Stadt Y.
Alles Liebe.
Stefan

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , 09.01.2012 Liebe Julia : Wie geht es dir ? Ich habe lange nichts gehört . Dieses Wochenende wollte ich nach Stadt Y fahren mit dem Zug , ich habe eine Nacht in einem Hotel reserviert , aber ich kann nicht , weil ich einen wichtigen Termin mit meinem Chef an dem Tag meiner Reise habe . Ich wollte dich fragen , ob du die Fahrkarte haben und an meinem Platz fahren möchtest ? Ich schenke dir diese Fahrkarte zum Reisen und Kennenlernen die Kultur , die Stadt Y . Alles Liebe . Stefan

----------------

No target hypothesis 2 available.

