METADATA

General:
Author ID: 1091_0000191
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : letter to housing office - ID: 1091_0610301
Mother tongue: not reported
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                      Stadt X, 10.3.12
Wohnungsamt

Sr. Eva
Bahnhofsstraße 12 A
G.M. Haus. Stadet Y 
Betriff: Suchen eine Wohnung an das Wohnungsamt
Sehr geehrte Damen und Herrn.
Ich möchte eine neue wohnung suchen, Ich möchte wissen. wie hoch die Miete sind? Ich möchte vier Zimmer haben weil ich mit meinem Eltern zusammen wohnen. Ich möchte einen Balkon haben. und ich habe ein Auto dashalb möchte ich eine garage haben, bitte helfen Sie mir, und sicken sie information über die wohnung.
Mit freundlichen Grüßen
Sr. Eva Müller

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , 10.3.12 Wohnungsamt Sr . Eva Bahnhofsstraße 12 A G . M . Haus . Stadt Y Betreff : Suchen eine Wohnung ; an das Wohnungsamt Sehr geehrte Damen und Herren . Ich möchte eine neue Wohnung suchen . Ich möchte wissen , wie hoch die Mieten sind ? Ich möchte vier Zimmer haben , weil ich mit meinen Eltern zusammenwohne . Ich möchte einen Balkon haben . Und ich habe ein Auto , deshalb möchte ich eine Garage haben , bitte helfen Sie mir und schicken Sie Informationen über die Wohnung . Mit freundlichen Grüßen Sr . Eva Müller

----------------

No target hypothesis 2 available.

