METADATA

General:
Author ID: 1395_0000534
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: French
Age: 38
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Lino,
Come stai amico mio? Fa molto tempo che  io voglio scriverti per ti fare una domanda, adesso lo fa! Alla fine da questa settimana io avete tre giorni liberi, e penso che questa volta ci possiamo vedere da te a Città X. Perché io non conosco bene questa bella cità. Ma come faccio per andare a Casa tua? e meglio con la metropolitana o con il pullman? Sabato sera usciamo certamente al ristorante e da qualque locale che tu conosco bene ... abito vicino al centro? Alora che cosa penso di questo week-end possiamo organizzare quelcosa? Lino fammi sapere presto se sei oK, Puoi chiamami a casa. Aspetta la tua telefonata. 
in Attesa di vederti ti faccio tanti baci, Ciao e a presto Michele
