METADATA

General:
Author ID: 1395_0000564
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Marco
Come stai? Sto bene. Prossima mese ho due settimane vacanza, che bello. Io voglio andare nella tu città. Una volta hai detto a me tu abiti ancora a Città X. Io e mio ragazzo andremo 21.4 -24.4.11 a Città X. In aprile cosa fai? hai tempo per noi? Spero l'ultima vista era in 2008 è lungo. Quando possiamo ti trovare? Scrivi un messagio a me mio nummero 0345-11111111. Come va con i tuoi genitori è meglio? Scrivi anche il tuo indirizzo. Io pissonio la via. Il viaggo è lungo fino a tua casa? Ancora 2 ore? Devo prendere il treno? A presto. Tanti cari saluti Maria
