METADATA

General:
Author ID: 1385_0001523
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele, 
Come stai? Io non mi sento troppo bene, è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso mi incontrarmi con te. Mi dispiace, ma il mio capo ha organizzato una riunione questo pomeriggio e devo participare. 
Ma che pensi, se ci incontriamo il sabato sera? Possiamo andare a cena in un ristorante tailandese? Ti piace questa idea? 
 
Mi dispiace ancora una volta e spero che ci vediamo sabato sera. 
bacio, Maria 
