METADATA

General:
Author ID: 1385_0000104
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Polish
Age: 45
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele,
è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrami con te perché devo stare al lavoro. Che ne dici di andare a cena in un ristorante tailandese sabato sera anzichè giovedi?
E tu come stai?
Ti abbraccio
Maria
