METADATA

General:
Author ID: 1395_0001067
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 33
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Christa, 
 
Come stai? Sto bene ma l'ultimo settimana ho avuto un po' di febbre e male di testa. 
Tutti della mia famiglia stanno benissimo. Il nostro "piccolo" figlio e più grande! Come va la tua famiglia? Tutti a posto?
In nostra ultima vacanza siamo andate in Franca. Là abbiamo spendato qualchi giorni al mare. I nostri bambini amano molto il mare. 
 
Baci
 Michele 
