METADATA

General:
Author ID: 1395_0000585
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 47
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                   Firenze, 3 marzo 2009
Ciao, Paolo e Laura.
Come state? Sono arrivata a Città X per seguire un corso di italiano. Il corso è interessante imparamio tutto la lingua (gramatica, vocabulari, verbi ...). La Profesoressa è molto gentile, cominciamo alle 3h fino alle 15h . Dunque, tengo tempo libero per visitare la cittá, i monumenti, le chiese dove si puó vedere bellissime cose di Leonardo di Vinci a Botticelli.
Ritorno a Città X da tre settimane. 
Ci vediamo, per ci racontare cosa ho fatto. 
Un baccio, a presto 
                                                              Maria
