METADATA

General:
Author ID: 1385_0001133
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 16
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele,
è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso uscire con te. Mi dispiace, ma il mio capo ha organizzato una riunione. Ma hai voglia di uscire sabato per cenare? Conosco un ristorante tailandese vicino al mio ufficio. Allora andiamo a cena sabato?
In atessa della tua risposta
Maria
