METADATA

General:
Author ID: 1395_0000579
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X il 12 dicembre
Cari Luigi, Mario
Sono a Città X per due mesi, imparo l'italiano in centro di lingue di Città X. L'insegnante que me fa el corso è molto sympatica.
Nel corso sono come quelche francese e quando non c'è lezione, vado visitare la cìtta, i musei, plazza i ristorante. La città é bella. tutti va bene. ciao
Saluti Amici
Maria
