METADATA

General:
Author ID: 1395_0000554
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 44
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Pietro
come stai? Come la tua vita a Città X? Penso e piu tranquillo di quella a Città Y. Hai trovato finalmente una casa? La tua sorella m'ha detto ché hai avuto problemi da trovare un alloggio. Allora dové la tua casa e come si arriva?
Senti, la settimana prossima Maria e io avremmo tempo per fare una visita. Che ne pensi? Potremmo mangiare il tartuffo dal tuo ristorante prefferito. E la sera faremmo qualche passi in citta.
Se hai tempo e un spazio per noi per due notte, telefona mi sta sera!
Cari saluti, Michele
