METADATA

General:
Author ID: 1385_0001746
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Polish
Age: 36
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele. 
Mi dispiace, ma non posso andare a appuntamento con te, perche ho bisogno. Ho lavoro molto, perche mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio, anche ho lavora molto in ufficio. Purtroppo non ho tempo per incontrarvi con te. 
Possiamo andare a cena in sabato sera? o cinema in venerdi a pomeriggio? 
                                     Ci vediamo in sabato 
                                            Saluti 
                                                   Maria
