METADATA

General:
Author ID: 1385_0000044
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 48
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Michele!
Grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di piu informazioni. Puoi dirmi quale lavoro cerchi? In qalalcuno reparto hai lavorare in ultimo lavoro? Vorresti lavorare tutto il giorno o mezza giornata? Preferiresti lavorare all'ospedale o per l'assistenza sociale? Fino a quando vorresti lavorare in nuovo lavorare? Per favore, rispondimi presto.
Tanti saluti 
la tua amica Maria
