METADATA

General:
Author ID: 1385_0001154
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: Polish
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Michele,
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi, dove lavorai adesso? Vorrei sapere, che tipo di lavoro ti preferisci? Alla fine, quando puoi iniziare un nuovo lavoro?
Ti abbraccio,
Maria
