METADATA

General:
Author ID: 1365_0100007
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: French
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Lunedì 8 Agosto.
Cari Amici, 
ho le-unreadable-to vostre invitazione, sul annonciato di vi matrimonio, sono molto contenta, per voi, è vi ringrazie dell'invito.
Posso venire alla ceremonia anche al ristorante il 20 novembre. ho penso per regalare gli soldi, cosi potete comprare che volete.
Graciè anticipo
Tanti bacci -unreadable-
