METADATA

General:
Author ID: 1395_0001058
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cari amici
Sono a Città X per fare un corso di italiano. Il corso mi piace molto. La mia insegnante, Francesca Rossi, è gentille. Nel suo corso posso imparare molto. Quando non c'è lezione vado in città per visitare dei monumenti, faccio shopping e vado al cinema con degli amici italiani. 
Cari saluti
 Maria
