METADATA

General:
Author ID: 1385_0000114
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 40
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Michele
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi dove lavori adesso e perché vuoi cambiare il tuo posto? Non ti piace più? Vorrei sapere che tipo di lavoro vuoi fare? Cerchi un posto in un ufficio o come artigiano? Puoi anche dirmi quando vuoi iniziare il nuovo posto? Vuoi iniziarlo subito o hai tempo qualchi mesi?
tanti saluti Michele
