METADATA

General:
Author ID: 1385_0001127
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Polish
Age: 60
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedi pomeriggio non posso venire da te, perche il mio capo ha organizzato una riunione giovedi pomeriggio. Forse ci vediamo sabato sera che ne dici? Io sono libera tutta la giornata. Possiamo andare a cena in un ristorante tailandese. Li si mangia bene.
Forse vengono anche i miei coleghi, facciamo una bella serale insieme. Prego di telefonarmi domani sera, sarò a casa.
Tua amica Maria
