METADATA

General:
Author ID: 1385_0001716
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 54
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele, 
mi dispiace, è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedi pomeriggio non posso incontrarmi con te, perchè il mio capo ha organizzato una riunione. Hai voglia di andare sabato sera? Andiamo a cena in un ristorante tailandese? 
Aspetto tua risposta. 
Ciao!
 Maria
