METADATA

General:
Author ID: 1385_0000102
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Italian
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele!
Come stai?
è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrare con te. Possiamo incontrarci in altro giorno. Che fai sabato sera? Possiamo uscire mangiare qualcosa, mi piace un ristorante tailandese. Se vuoi fammi sapere. Ancora volta mi dispiace, ma non è mia colpa, Mio capo ha organizzato una runione giovedi pomeriggio e per questo dobbiamo cambiare nostro appuntamento.
