METADATA

General:
Author ID: 1385_0001113
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: other
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Maria,
Io sto bene e tu? Peccato perché non ti posso incontrare giovedì, ma non c'é problema.
È un buon idea di andare un ristorante tailandese. Mi piace ristorante tailandese. Sabato sera è perfettamente. Vedo sabato sera.
Un braccio

Michele
