METADATA

General:
Author ID: 1385_0001747
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Polish
Age: 38
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Caro amico!
Giovedì pomeriggio non ho tempo libero. Il mio capo ha organizzato una runione. In ufficio c'e molto lavoro. Questa settimana e molto stressante. Ho tempo libero sabato sera. Andiamo a cena in ristorante? Che mangiare tu preferisci? Io preferisco cucina tailandese. Andiamo a cena in un ristorrante tailandese? Buona idea?
Scrivi mi. Tuo amico Michele
