METADATA

General:
Author ID: 1385_0000040
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 55
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Francesco,
In quale compania lavoro adesso? Quanto tempo ha lavorato fai in questa compania?
ti piace lavorare da solo o in gruppo? Che lavoro ti piace di piú a casa o fuori? Dimmi è possibile per te lavorare prossimo settimana giá?
Tanti saluti 
Michele
