METADATA

General:
Author ID: 1385_0000021
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Michele.
Puoi sapere dove hai lavorato adesso. Descrivi essattamente per favore!
Vorrei sapere altretando che tipo di lavoro tu preferisci: vorrei lavorare in una banca o preferisci lavorare in un ospedale? Puoi dirmi finalmente quando puoi comminciare a lavorare. Domani?
Salutti M.
