METADATA

General:
Author ID: 1385_0001188
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 30
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele,
come stai?
È una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì tutti possono andare in una riunione. 
Allora, giovedì non posso venire al appuntamento. Scusami. Che cosa fai sabato sera? Hai tempo? 
Che ne dici di andare a cena in un ristorante thailandese? 
Allora, ci vediamo sabato sera? 
Saluti  Michele
