METADATA

General:
Author ID: 1395_0000415
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: French
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

11.06.10
Ciao Paulo,
Come stai?
Io sto molto bene, l'estate è arivata!!!
Mia famiglia sta anche bene però mio fratello è un po malato...
Io lavoro ancora alla Posta Svizzera a Città X allo sportello e mi piace tanto. Mio capo e veramente bravo e gentile. Sono contenta del mio posto di lavoro.
A presto
Cari saluti
Maria
