METADATA

General:
Author ID: 1385_0001158
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: Polish
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Michele!
Come stai? Io bene. Grazie per la tua email.
Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in piú. Puoi dirmi dove hai lavorato adesso? Che cosa fatto? Che tipo di lavoro tu preferisci? Ti piacce lavoro in ufficio? Quando vorrebbe iniziare un nuovo lavoro?
Ricordati che ti aspetto!
Saluti,
Maria
