METADATA

General:
Author ID: 1395_0001150
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: Polish
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cari amici,
sono in Italia a Città X e sto facendo un corso di italiano qui. Mi piace studiare la lingua italiana. Imparo anche molte cose interesanti di cultura e storia d'Italia. Quando non c'é lezione passo il tempo in modo attivo; faccio i passegiate e trovo i miei nuovi amici italiano. 
 
Un abbraccio!
 Maria
