METADATA

General:
Author ID: 1385_0001785
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 43
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Puoi mi dice che lavoro fai adesso? Che tipo di lavoro vuoi fare et che lingui parli?
Vorrei sapere quanto ore pó lavorare per la settimana. Dove lavori adesso? Tu poi andare à una altra città per lavora? Tu poi lavorare la mattina et anche la sera? Hai una maccina? 
