METADATA

General:
Author ID: 1385_0001169
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 47
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Francesco. grazie per tua email. Mo ho bisogno di qualche informazione in più. Primo dove hai lavorate anni passato? Secondo che tipo lavoro voule fare? 
Il terzo quando vuoi iniziare il nove lavoro. 
Io aspetto la tio risposta. 
Saluti a tutti    Michele
