METADATA

General:
Author ID: 1385_0001760
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Italian
Age: 16
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele
Scusami,
è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedi pomeriggio non posso incontrarti, perce ho una riunione con il capo. 
Ma possiamo andare sabato sere in un ristorante tailandese, se vuoi? 
Ciao 
