METADATA

General:
Author ID: 1395_0001078
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 46
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: B1
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Mario                                                                      25/6/2011 
sono in Città X per imparare la lingua italiana. Faccio un corso di italiano per parlare. La mia insegnante è Maria Rossi. Lei ha 28 anni e fa un bel lavoro con la nostra classa. Nel mio corso siamo solo tre studenti. Barbara, lei ha 22 anni e viene da germania. Peter, lui ha 23 anni e viene da svizzera e io. Ho imparato gia un po' di parlare l'italiano. 
 
Tanti saluti di Città X
Maria 
