METADATA

General:
Author ID: 1385_0001525
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 40
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele, 
ti invio questa email perquè è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso venire al appuntamento con te. Mi dispiace molto, ma il mio capo ha organizzato una riunione importante e non ho tempo per visitare te. È possibile ti contro al sabato sera? Ti piace andare a cena? C'è un ristorante tailandese al vicino della stazione. Puoi chiamarmi sul telefonino? il mio nummero di cellulare è 0345-11111111. 
Tanti saluti
 Michele
