METADATA

General:
Author ID: 1385_0001162
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 39
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele,
Oggi è martedi è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedi pomeriggio non posso venire. Mi dispiace. Come stai?
Proporiamo un altro giorno per il vostro incontro per esempio sabato sera?
Andiamo a cena in un ristorante tailandese.
Tanti saluti e a presto Maria
