METADATA

General:
Author ID: 1395_0001114
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 42
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Franco, 
vorrei andare a ti trovare in Italia. Quando hai il tempo per la mia visita? Non conosco Città X la citta a cui tu abiti. Com'è Città X? Ci sono le chiese e c'è  qualcos'altro che posso visitare? La tua famiglia anche abita a Città X. Come sta la tua famiglia? Va bene? Che cosa possiamo fare la sera? C'e un theatro o un cinema a Città X? E c'è la possibilità di fare shopping anche alla sera? In Germania non è possibile di fare shopping alla sera;-(
A presto e tanti saluti
 Maria
