METADATA

General:
Author ID: 1395_0000598
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                                  Firenze, 12/01/10 
                              Care Helena e Carla 
 
Come state? Sono a Firenze per seguire un corso d'italiano. Apprendo la lingue perché mi piace molto. La professoressa e molto gentile. Apprendo molte cose, in classa ci chiamiamo di tutto, é un corso molto interessante. 
Quando non c'è lezione, esco con i miei amici, mangiamo fuori, andiamo al cinema, a dei concerti depende. 
Portroppo devo ritornare a casa mia per lavorare. Sono rimasta a Firenze un mese fa. 
            Abbracci affetuosi. A presto. 
 Maria
