METADATA

General:
Author ID: 1385_0001191
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 42
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Care Daniele, scusa,
è una settimana orribile. 
In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarmi con te, perché il mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio.  
Andiamo a cena sabato sera? 
Hai voglia di andare in un ristorante tailandese? 
Tu come stai? 
Ciao, 
Michele 
