METADATA

General:
Author ID: 1395_0001123
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 40
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Cari amici
Io sono a Città X, in Italia. Io frequento il corso di italiano. Io devo anche imparare a parlare d'italia. Mia insegnante è molto simpatica. A nostro corso, noi siamo dei studenti diversi. Inglesi, francesi, spagnoli e tedeschi. I collegi sono molto simpatico. Nel mio tempo libero, io visito la città e faccio di sport. Rimango ancora una settimana. A presto! 
Cordiali saluti 
Michele
