METADATA

General:
Author ID: 1395_0001045
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Selina,
Sono a Città X è veramente molto bello qui. Nel mio corso venti studenti, tutti sono molto carini. Loro mi auitano sempre, quando io non capisco niente.
Nel mio tempo libero io vado con gli amici alla città  fare shopping e qualche volte noi andiamo in piscina e dopo noi giocciamo a tennis per restare in forma. 
È molto divertente qui. 
Cari saluti 
Maria 
