METADATA

General:
Author ID: 1395_0000404
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, 29.maggio 2010
Cari Rocco e Antonio,
spero che stiate bene. Io sto qui a Città X. Vivo in una famiglia nei dintorni di Città X e sto facendo un corso d'italiano. Oggi abbiamo imparato quando e come si deve usare il conditionale. Mi piacerebbe di sapere già tutto. Sapete che cosa mi piace di più? Nel tempo libero andiamo a fare la spese o usciamo per andare a ballare in discoteca. Una volta siamo andati a Città Y per vedere il torre. Era veramento un bel giorno.
Ci vediamo presto.
Cari saluti,
Maria
