METADATA

General:
Author ID: 1365_0100051
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: Hungarian
Age: 22
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Francesco,
Gratulazio con tua esame. Sono molto felice tu!  Secondo me  la tua idea è bene. Si trova un lavoro, e tu incontrera tanti nuovi perone.
Io da una mano, e i-unreadable-nto un albergo tu nella mia città, o Io ho una casa, tu viva a me.  Mi trova un nuovo lavoro  in ufficio di fiscale  a Città X in Strada Maggiore alle otto. Il mio  ufficio trova  nuove persone. Io ti incontra i miei colleghi, e il mio lavoro. Se  tu siete fortunato, hai un nuovo lavoro a me.
Io do una mano con tuo curriculum.
Tanti saluti
Michele
