METADATA

General:
Author ID: 1365_0100002
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: French
Age: 39
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Signora, Signore,
Prima di tutto congratulazzioni per questo splendido matrimogno al quale vi ringrazzio moltissimo per la invitazzione della cerimonia in chiesa et del pranzo al ristorante.
E con grande piacere che vi confermo la mia venuta sia in chiesa che al ristorante per festeggiare questo fantastico momento. 
In oltre vorrei sapere in che modo posso partecipare al regalo per gli sposi.
Vi ringrazzio ancora di poter essere presente a questo indimenticabile momento. Com Afetto
