METADATA

General:
Author ID: 1325_1001163
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

ALI-Agenzia Lavoro Interinale                    2012/03/03 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio emilia 
Italia 
Spettabile Azienda Lavoro Interinale, 
Sono Maria Rossi. Ho ventuno anni, e ho finito la mia scuola. Ieri ho letto l'annuncio sul giornale, e penso che questo lavoro sarebbe perfetto per me. Prima di tutto vorrei commentare i requisti  richiesti nell'annuncio, e vorrei presentare la mia esperienza lavorativa. Mi piace molto questo lavoro e penso che io posso tenere i contatti con i clienti e so come posso utilizzare i programmi informatici, perchè nella mia scuola ho avuto due lezione informatiche durante una settimana. Nell'estate scorso ho lavorato in un supermercato come una assistente. Ho dovuto utilizzare i programmi informatici e ho dovuto fare i conti. Ho lavorato otto ore in un giorno e mi hanno dato 20 euro per un giorno. 
Alla fine vorrei sapere qualche informazione. 
Quanto dovrei lavorare, come è l'orario di lavoro? Come posso ricevere questo lavoro? 
                       Cordiali saluti  Maria Rossi
Maria Rossi
Strada Maggiore 155
1234 Città X
Paese X
