METADATA

General:
Author ID: 1325_9000532
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: German
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: -1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore 5
12345 Città X 
                                                                                  Dipartimento di linguistica 
                                                                                  Signora Gabriella Favati 
                                                                                  Università degli Studi di Pavia 
                                                                                  Corso Strada Nuova 65 
                                                                                  27100 Pavia 
                                                                                  Italia 
                                            Città X, 11 dicembre 2010 Esperienze linguistiche (avviso alla scuola) 

Gentile Signora Favati, 
Come accordo del suo annuncio alla scuola Scuola X, vorrei scriverle le mie esperienze con le lingue straniere. 
Al momento studio l'italiano e lo spagnolo. L'italiano ho cominciato ad imparare tre anni fa. Lo spagno  studio da poco tempo, vuol dire da due mesi. 
Uso tante diverse lingue. Al lavoro parlo l'italiano, il tedesco e il francese. A casa parlo lo spagnolo con mio marito e con gli amici che incontro spesso parlo inglese. 
Per me le lingue straniere sono molto importante non solo per il lavoro anche per la vita privata. Mi è sempre piaciuta incontrare gente dall'estero perciò vorrei essere capace fare conversare bene con loro. Se vado all'estero ho meno difficoltà leggere le cose importante ed anche la gente reagisce diversamente quando qualcuno parla la loro lingua. È sempre un piacere vedere come sono conteti  perché non tutti sono capace parlare più che la madrelingua. Spero di aver risposto a tutte le sue domande e le auguro una buon continuazione per la sua ricerca. 

Cordiali saluti 
Maria Rossi 
