METADATA

General:
Author ID: 1365_0100173
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, 
caro Stefano, 
tanti auguri per il vostro matrimonio e grazie per l'invito. 
Naturalemente vengo volentieri al vostro matrimonio. Penso che il ristorante "Da Ciro" è molto bello. Sono già andata ci molti anni fa. Era meraviglioso! 
Ma adesso ho una domanda: 
Che posso regolarvi? 
Forse qualcosa per la cucina? 
Se avete qualche desideri potete dimmi che cose sono. 
Non posso vedere l'ora del matrimonio. 
Tanti saluti e a dopo 
       Maria
