METADATA

General:
Author ID: 1365_0100288
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 60
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, Caro Stefano 
Ho ricevuto vostro invitatione per la vostra festa di matrimonio. 
Tanti auguri per te e per tua moglie anche della parte della mia famiglia. 
Mi piace tanto che ho ricevuto un invitatione per la grande festa. È anche una possibilita di vedere vecchi amici.
Con un grande lusso particpò alla festa. 
Mah ho una domanda vorrei sapere cosa posso regalare per il matrimonio. 
 
Tanti saluti e ancora una volta grazie mille. 
            Michele  
