METADATA

General:
Author ID: 1365_0100279
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Hungarian
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Carissima Beatrice e Stefano,
All'inizio me permettete di congratularvi per il vostro gran giorno. Mi ha fatto molto piacere che mi avete invito, ma purtroppo non posso partecipare al vostro gran momento, perché non sarò nella paese, perché mi ha fatto una importante lavoro d'estate. 
Anche se non sarò stato lì, vorrei mandare a voi qualche bella cosa, ma non so che potrei regalarvi. Io vorrei qualche, che ricordarvi sempre di amore, di confidenzà, e un po di me. 
Per questo vi prego di scrivermi se aveste qualche desiderio speciale, ed io provo a cercare a voi. 
Inoltre io colgo l'occasione di invitarvi per una settimana nellà piccola città se avrete un po tempo dopo di tornare dal vostro viaggio. Questo sarebbe una parte di mio regalo. 
Insomma di nuovo congratularvi, siate molto felice insieme, e scrivemi cosa posso regalare a voi. 
Aspetto il vostro risposto, se avete un po tempo per scrivere. 
                  Vi abraccio 
                               Maria
