METADATA

General:
Author ID: 1325_1001083
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : ask for information about International Cooking Evenings - ID: 1325_020401-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 35
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi                                  Centro culturale internazionale 
Città X, Paese X 1234             "Aggiungi un posto a tavola" 
Strada Maggiore 23/3                     Via dei Mille 48, 17021 Alassio (SV) 

Ogetto: Chiedere informazioni           Città X, 01.05.2011 
Gentile Signore / Signora, 
ho letto il Vostro annuncio sul' internet. Io sono Maria Rossi, io abito a Città X in Paese X vicino a Città Y. Mi piace cucinare molto! Mi interessa la cucina italiana e mi piace mangiare. Io non ho molto tempo libero, ma i piatti secondo la mia opinione sono molto importanti per una famiglia. Quanto costa questa serate? Devo mandare caparra? Posso pagare con carta di credito? Mi piacciono i frutti e mi piace anche la carne. Io non ho allergia. (Sono fortunata). Io preferisco la gallina. Il sabato sera io ho un po' tempo libero. Secondo me il culinare è molto interessante e una tavola famiglia è molto importante. 
Se il prezzo è ideale per me, io vorrei presentarmi! Io vorrei comprare un libro di cucina internazionale. C'è? Vorrei chiedere infomazioni! Devo studiare cuochi per passione! Sono molto motivata! 
Grazie della vostra risposta! 
 
In fede, 
                    Maria Rossi
