METADATA

General:
Author ID: 1325_9000186
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_010300-1
Mother tongue: not reported
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 177 
21023 Milano 
                                                                                                                    28 maggio 2010 
         Informazioni sui campi estivi 
         Spettabile Solidarietà Viva, 
  Ho letto il vostro annuncio sul giornale e vorrei dirvi che sarei molto contenta di poter particepare al vostro progetto. Ho sempre aprezzato questo tipo di azioni e sono sin da piccola amante della natura. Ai miei 24 anni ho organizzato asieme a due coleghi due corsi informativi per gli alievi in cui abbiamo parlato della importanza del recupero dei materiali riciclabili e della protezione dell'ambiente. 
  Sarò disponibile per il primo campo, il quale comincerà in luglio. 
  L'ultima esperienza in un campo di lavoro l'ho fatta due mesi fa. 
 E stata una bella esperienza, siamo riusciti a unire cento persone per pulire una piccola foresta che purtroppo era piena di imundizio lasciata dai turisti. 
  Sarò molto contenta di aiutarvi nella vostra missione, di particepare al recupero di materiale e di curare l'ambiente. 
  In attesa delle informazioni sul luogo dove si organizzerà i campi di Solidarietà Viva, vi ringrazio per la vostra atittudine e vi porro la mia stima per i progetti che organizate. 
Maria Rossi
Strada Maggiore 26
12345 Città X  
