METADATA

General:
Author ID: 1325_1001063
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

01/10/2011
Cara Gabriella,
Mi chiamo Michele e ho letto la tua lettera in cui tu chiedi aiutare di cercare un apprendimento di lingua straniera. Io posso aiutarti. Due anni fa sono partito per Parigi e ho cominciato a studiare la lingua francese. Se tu vorrei imparare una lingua straniera, devi trasferire a quella paesa. È necessario per pratici parlare facilmente la lingua. Quando stavo a Parigi, ogni giorno frequentavo un corso. C'era soltanto tre ore al giorno, però ogni pomeriggio studiavo ancora molto. Adesso parlo molto bene il francese. È obligatorio praticare e usare la lingua ogni giorno, perchè così tu non dimenticarli niente. Io sono personalmente molto felice, perchè quando stavo a Parigi, ho conosciuto una ragazza bellissima che parla bene in francese però lei è ungherese. Ma sai, tante volte quando ho dimenticato una parola lei mi ha aiutato sempre.
Spero che tu possa cercare qualcosa di interessante.
Cordialmente Michele
