METADATA

General:
Author ID: 1325_1001096
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : ask for information about International Cooking Evenings - ID: 1325_020401-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Egregio Centro, 
Via dei Mille 48 
17021 Alassio 
                                                               Città X, 19.11.2011 
Egregio Direttore, 
mi chiamo Maria Rossi. Ho 17 anni. Studio italiano al liceo da 5 anni. Ho letto il Vostro depliant e mi piace molto. La mia preferita materia è la storia, perchè così posso conoscere altre culture. Mi piace mangiare e cucinare. Purtroppo ho allergia sul pesce, per questo non posso mangiare cibi di pesce. Inoltre non posso bere latte. Ma mi piace patate, pasta, vari tipi di carne ecc. 
Io abito a Città X per questo è difficile andare, così posso andare solo all'estero perchè frequento alla scuola. Così posso andare nel secondo ciclo, ciò nel mese di luglio. Posso viaggiare circa da un mese. Mi piace se c'è cuochi, che aiutano. Sono conteo che conoscerò i piatti di un paese diverso. 
Vorrei chiedere che questo quato  costa? Dov'è possibile dormire, C'è un alloggio? Vorrei chiedere sul calendario degli incontri.  
Aspetto la Vostra risposta. Porgo i miei distinti saluti. 
                                 Maria Rossi
                              Strada Maggiore 13
                                  1234 Città X
