METADATA

General:
Author ID: 1395_0001132
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Francesco, 
Guarda chi ti scrive dopo tanto tempo. Com'è stai? Spero bene. Visto che cambio lavoro, mi sono avanzate qualche giorni di vacanze e mi sono chiesto di venire a trovarvi a Città X la prossima settimana.
Raccontami un po di Città X, e davvero così magica com'è dicono tutti? Vedendo i prezzi dei alberghi mi chiedevo se mi ospitate, sempre se non disturbo, giusto per qualche giorno per quanto potrei rimanerci? Io vorrei venire con la macchina ma Città X e grande, come ci arrivo a casa tua?
Saluti da Città Y, Michele
