METADATA

General:
Author ID: 1325_9000152
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_030300-1
Mother tongue: Russian
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore 2 
 12345 Città X                                                     Spett.le Solidarietà Viva 
0345-11111111                                                    Viale Bruzzi 117  
Cell. 0345-11111111                                           21023 Milano 
Città Y, 20 marzo 2010 
Oggetto: informazioni per lavoro e studio 
Buongiorno! 
Mi chiamo Maria Rossi e ho un forte interesse di fare una esperienza presso la vostra azienda. Ho la possibilità di viaggiare ed io vorrei dare la mano a questo proggetto. Ho già un po di esperienza nel settore del mercato. Mi piacerebbe a fare più esperienza, occuparsi in questo lavoro. Vorrei offrire la mia candidatura già per il terzo luglio, e che in questo tempo sto già in vacanze dal mio lavoro, avró disponibilità a participare  nel vostro proggetto quasi due settimane. 
Magari posso imparare sempre qualcosa nuova li. L'estate scorsa ho fatto qualche esperienza in un campo di lavoro, era un campo dei bambini. Ogni giorno imparando le cose nuove e aiutando la gente era passata la mia estate. Sono sicura che lavoro che noi possiamo fare davvero serve alla gente e spero tanto che aiuterá a finanzare proggetti di sviluppo in paesi più poveri. 
Attendo la vostra risposta 
porgo i miei più cordiali saluti. 
Maria Rossi  
