METADATA

General:
Author ID: 1395_0000557
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 52
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Berto,
da molto tempo non ci siamo visti. Spero che tu stia bene. Mia moglie ed io  stiamo abbastanza bene. Il mio lavoro è un po' stressante, ma penso chè oggi questo sia normale. Quest'estate siamo stati in Italia sul lago di Garda. È una regione meravigliosa. Siamo andati con la motocicletta. È stata una esperienza straordinaria di attraversare gli Alpi.
Spero che entro due mesi possiamo incontrarci. Comunque mi rallegro molto di rivederti.
Cari saluti, Michele
