METADATA

General:
Author ID: 1395_0001060
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Antonella,
Come va? Che fai? Non ti ho visto per un anno! Io sto benissimo! Sono andata a Città X in vacanza con Marco per due settimane il mese scorso. Siamo andati a trovare Giulia. Abita in una carina casa al mare. Era fantastico, c'era sempre il sole! Erano spesso sulla spiaggia e siamo andati in disco la sera. 
Vorrei invitarti da noi a casa a Città X. Che ne pensi? La domenica, il 5 agosto per la cena? Puoi mi chiamare sul cellulare per la risposta. Devi mi dire tutto che fai!
Un bacio e a presto,
 Maria
