METADATA

General:
Author ID: 1325_1001142
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 26
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Dipartimento di Linguistica Teorica                                              Città X 
e Applicata, Universita degli Studi                         Strada Maggiore 45
di Pavia, Corso Strada Nuova, 65                                                1234 Paese X
27100 Pavia, Italia 
Cara Gabriella Favati,  

permettimi di presentarmi, mi chiamo Rossi Michele, ho 25 anni, sono di Città X. Io ho studiato due lingue antiche all'universita di Città Y. Queste lingue la lingua latina e la lingua greca antica. Ho studiato queste lingue per tre anni ma quando ho finito l'università purtroppo non le uso. Tre anni fa ho cominciato a studiare la lingua italiana e certo bene. Ma vorrei imparare il russo perchè la sua grammatica non è diversa della latina e la mia pronuncia è splendida però quali persone quali lingue. Secondo me in questi giorni ci si mette molto per studiare due o tre lingue si può avere successo nella vita. E per questo vorrei imparare il russo e l'italiano. La mia seconda lingua è l'inglese, ma a dire la verità non mi piace studiarla. È abbastanza invalsa e semplice, nonostante sia importante, è già obbligatorio. Penso che si usano molte lingue nella propria vita si può trovare semplicemente un buon lavoro per mettere le fondamenta sicure di un futuro. 
Concludendo vale la pena di conoscere e parlare per guadagnare bene. 
Baci, 
Michele
