METADATA

General:
Author ID: 1365_0100269
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: Hungarian
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                Città X, 13.08.2011 
Caro Francesco, 
ho saputo che finalmente la hai fatto! So che sei molto intelligente e un ragazzo chi riusci fare tutte l'esame!
Purtroppo devo informarti che trovare un lavoro non è facile. Lo sai che incontro molti, chi può aiutarci.
Penso che devi studiare un'altra lingua straniera e con queste conoscienze potrei cercare lavoro anche in altri paesi. Mandarmi il tuo curriculum. 
Mi hai detto che hai lavorato in un albergo e per questo penso che trovare il lavoro per te non sarà difficile. 
Scrivemi se tutti saranno chiare per te' 
Tanti saluti 
Maria
