METADATA

General:
Author ID: 1325_1001170
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                         Michele Rossi
                         Strada Maggiore 42
                         12345 Città X
                         Paese X
                        Città X, 12 ottobre 20120 
ALI - Agenza Lavoro Interinale 
 
Spettabile Ufficio,
Sto scrivendo in risposta alla Vostra inserzione apparsa su Corriere della Sera. Mi permetto di presentare l'impegno in questione.
Ho 23 anni, coniugato con due figli. Mi sono laureato in economice presso l'università di Città Y nel 1982. Adesso lavoro come addetto alla esportazione. 
Conosco perfettamente  l'italiano, l'inglese e lo spagnolo. Ho una completta conoscenza dei  affari economici, avendo ripetutamente lavorato in Italia. 
Sarei interessato a conoscere nei dattagli che cosa comportarebbero la registrazione del lavoro. Quando sarebbe la data d'inizio dello stage? 
 
Nella speranza che la mia domanda venga accoltata favorevolmente e che mi venga accortata l'onore di un colloquio i miei migliori saluti. 
                                     Rossi
P.S. Allegato Curriculum Vitae
