METADATA

General:
Author ID: 1365_0100138
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 47
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, 22 gennaio '11
Carro Stefano,
Cara Beatrice,
vi ringrazio tanto per il vostro invito -che bella sorpresa.
Vi auguro tante belle cose per il vostro futuro e mi piace venire a Napoli per festeggiare con voi.
Ma che cosa posso regalare? Non ho una minima idea. Per piacere, scrivetemi i vostri desideri.
Tanti cari saluti e a presto
Maria
