METADATA

General:
Author ID: 1365_0100133
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 53
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, il 22.1.11
Cara Beatrice, caro Stefano,
tanti auguri da me a voi per la vostra decisione di sposarvi. E già in quest'anno! Vi auguro un lungo futuro insieme con grande felicità.
Sono molto lieta di essere invitata. Grazie! Il 20 novembre naturalmente posso venire. Vorrei festeggiare con voi due
Ma vi devo chiedere qualche cosa sulla festa. Volete una certa moda di vestito per noi invitati? E non so che cosa posso regalarvi. Avete qualche proposta per me, forse qualcosa speciale dalla Germania? Pensateci. Vi telefonerò presto e ci possiamo parlarne.
Cari saluti a voi e la vostra famiglia
Maria
P.S. potreste organizzare un posto dove posso dormire perché vorrei venire il 19 novembre. Così posso essere puntuale.
