METADATA

General:
Author ID: 1365_0100135
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 47
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, caro Stefano,
sono molto contenta di sentire che vi sposerete il 20 Novembre nella chiesa di Santa Chiara. Benissimo! Tanti auguri per il vostro matrimonio e futuro.
Grazie per il vostro invito. Verrò volentieri. E naturalmente vorrei comprare un bel regalo per voi. Avete una lista di nozze? Che cosa desiderete? Mi fate sapere per favore.
Non vedo l'ora di rivedervi e sono in attesa della vostra risposta.
Ancora una volta: Tanti auguri!
Cari saluti,
Maria
