METADATA

General:
Author ID: 1395_0001164
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 47
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                             il 24 novembre 2011 
Caro Paolo
Sono già passati due mesi che sei andato via. Avrei una gran volia di andare a trovarti. Dov'è di preciso la tua casa? La cartina l'ho comprata già la settimana corsa ma non sono sicura dove tu abiti. Dalla stazione devo prendere la prima a destra fino alla fermata dell'autobus o forse e meglio andare in metro?
Ormai sono a Città X per lavoro ma poi andrei in vacanza in Italia. Ti andrebbe di invitarmi a partire del lunedì? Penserei di restare da te una decina di giorni. Che ne dici? Fammi avere una breve risposta per e-mail.
Tanti carissimi saluti e a presto
 Maria
