METADATA

General:
Author ID: 1395_0001115
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                       9 luglio 2011 
Carissimo Alessandro, 
come stai? Mia madre e io stiamo molto bene. Spero che la tua familia anche sta bene. Mi piacerebbe rivederti presto. Forse possiamo incontrarci questo mese perché abbiamo vacanze estive.
Che cosa pensi di trovarci fra due settimane per cinque giorni?
Sono certa che c'é un sacco di cose da fare insieme, per esempio andare in discoteca. Hai una idea che ancora potremmo fare? 
Ciao e a presto
Maria
