METADATA

General:
Author ID: PHA0411011B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: German
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na obrazku vidíte otce s jeho dcerou. Jsou v jižní Evropě moři, například ve Španělsku nebo na Korsice. Pojeli tam na prázdniny, protože v letě je tam horko a slunce svití celý den Takže divka má na sobě jenom pradlo Můž nosí kratké kalhoty a  brýle. Obvykle odpočívají, jenom čas od času plavou nebo stojí na moři jako na fotografii. Celkem jsou moc spokojení a říkají: ,,Jak krasné život může být ..."
