METADATA

General:
Author ID: 1003
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task :  - ID: 3_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano. Mám velkou radost, že jsi napsala tato dopis. Myslím to je fajn, že chodíš na Kurz angličtiny. Ale v Praze, jaký obor chceš studovat? 
Ráda chodíš na Kurz?  Jaká je tvoje učitelka? Jsou Kurzy češtiny v Praze v létě? Chtěla bych přijét do Brna v létě. Mohl bysme se setkat častěji. 
Prosím, mohl bys  dávat odkaz na stranu školy? Taky, posílam fota z minulého vyleta. Tomáš taky byl tam. Po ukončení studia planuju dělat cestu na zeměX. 

Na léto nemám nějaké plány. Možna, že jsem doma a mám svatbu. Ale nevím. 
Těším se na příští dopis. Mej se hezky. Brzy napíš! Pozdravuj Petra.     
