METADATA

General:
Author ID: 0930
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano,
jsem moc rád že pišeš mě. Mám se dobře ale mám ted mnoho stres. Příští týden mám tři skoužký a musím se učit. Děkuju za  tvoje pozvání. Nebyl jsem až dlouho v Praze a jsem rád na navstivit tě. V březnu mám čas a umím ti navštívit pro každý vikend. Umíme obdivovat město. Neviděl jsem Hradčani, viděl jsem jenom staro město. Musíš mi take napsat kde bydlíš. Bydlíš blízko metra? Jake stanice a kolik stoji  jízdenku?
30 let to je velmi starý. Koupím na darék něco co potřebeje duchodci. Nebo máš  jine spřáni? Musím brát něco na cestu?
Těším vás krásná cesta do Italie a budu rád dostat pohled z Florencie. Možná budu přístí rok také cestovat do Itálie ale teď  nemám peníze a čas. Pozdravuj Martina a měj se hezký.
David 
