METADATA

General:
Author ID: PHA0112002B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: playground - ID: A2PS0201_hriste
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Myslím, že na fotografii je rodína - manžel, manželka a dětí. Podle mého názoru jsou na nějakem hríště. Tam odpočivají - dětí hrají a rodíči se o nich stárají. Žena má na sobě modrou třičku a tmavé kalhoty. Můž má na sobě moudrý škarpetky, tmavou třičku a kalhoty. Dětí mají na sobě bílý třičky, bílý a moudrý kalhoty a ružové škarpetky.
Myslím, že cítí se dobře a vesele. Zdá se mi, že rodiči myslí na své dětí - jaký jsou krásný a milý. Mluví o teplém, dobrém počasí a také, kam pojedou na dovolenou. Podle mého názoru, je to léto nebo jaro.
