METADATA

General:
Author ID: LIB0611002B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: English
Age: 1519
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Tady na obrázku vídím otec a jeho syn. Hraja si na pláži a vypadají že mají velkou radost. Nejspíš jsou na dovelenou, jako rodina, máma je asi za foťákem. Nosejí  na sobě plavky, táta má na sobě sluneční brýle a možná nějakou plavací obvaz kolem hlavy. Táta řiká ,,hopsá", syn křičí ,,juj". Obraz ukazuje pěkným spůsobem, jak si užívat léto.
