METADATA

General:
Author ID: PHA0112003B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: playground - ID: A2PS0201_hriste
Mother tongue: Spanish
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Martin a Eva se rozhodli strátit tenhle pěkné letný den v parku s dětma. Ale jen odpoledne, pak k obědu jdou za babičkou ktera bidlý bliš. Jště v šesta hodina mají jet k kamaradí na ohiňěk a proto děti zustanou u babičce
Hlasili v radio že nebude pržet, ale bilo trošku zatašeno, tak Eva si vzala jen sandalie a Martin rači si dal k sobě i ponočkach. Mála Kateřinka ne mohla vylist ven bez její oblivenejší ružový botičký.
Jsou šťastný a začinaji mit hlad, teď rozhodujou si vzit Kateřinčin kočarekou a Julinčin baťochu a jit k babičce.
