METADATA

General:
Author ID: 0618
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Dražďany, 8.2.07
Ahoj Aleno!
Děkuju za tvůj dopis! Mam se vyborně. Těším se na  setkaní!!  Kdy  příjdeš do Dražďan? Když přijdeš odpoledne, mužu dojít pro tě na nádraží. Potom jedeme domů a tam pijeme dobré české pivo! Kupoval jsem Pilzeňský Prazdroj! (vim, že maš rada :-) Znad budeme mam se čas prohližet pivovar "Watzke". Ale pravděpodobný budeme být opilý!
Studium je velmi těšky teď , protože mam zkoušku v češtině zitra. Jsem trochu rozčilený, protože neměl jsem se čas učit. Nepracuju na diplomce ted, ale budu začínat přišti měsíc. Přišti tyden pojedu s přatelí do Litoměřic v Chechach. Tam se budeme opíjet a prohlížet si na památky.
Kdy je prázdninové kurzy  a kolik to stoji? Posilaš inzeráty, prosím? Doufam, že mam čas přijet do vaší university. Pozdravuj tvoje přitel a tvoje rodinu!
Mejse heský,
Tvůj Tomáš
