METADATA

General:
Author ID: PHA1109023
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: woman sitting at the window - ID: A2PS0200_zena
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na obrazku vidíme ženu starších let. Byla zachýcená behem krátké pracovní pauzy ve městké knihovně. Je to Kateřina Svobodová z Prahy. Cely svůj život bydli v Čechách  a miluje českú líteraturu, obzlvašt romany. Vystudovala UK v Praze a je vdána. Cely život delála lektorku na UK, a ted je v důchodu.  Momentalně děla v knihovne. Hodně mysli na svoje vnůčata a taky děti. Má psá, jezevčíka. Jmenuje se Rex, ten jí moc miluje.   
