METADATA

General:
Author ID: 0717
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno!
děkuju Ti za tvůj email. Musim odevzdát magisterskou praci přišti tyden, takže  nemám hodně čas.
Těší mě,  že navštěvovaš naš brzo.  Chceš navstívit mě doma odpoledne? Kdy budeš přijiždět? Asi muzů docházet pro tebe. Kurz je zajimavý. Koli stoji  on? Mysliš, že je dobře? A kdy je termín? Doufám, že  budu  mít čas.
 Posláš prosím inzerát z mě.
Těším se na naše setkáni v Drážďanech. Budeme mít moc žert. Prosím pozdravuj všechny a hlavně  Pavla.
Poslední  informace: moje zkoušky z hostorii byl výborně. Jsem moc šťastny. Ale  měla pracovat a učet tak hodně, takže teď jsem jenom unavená.
Měj se hezký, dobře.
 Martin
