METADATA

General:
Author ID: PHA0510013B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: playground - ID: A2PS0201_hriste
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na fotografii zobrázena rodina. Muž, žena a dvě děti.
Rodina je na hříště.
Myslím si, že mají víkend, a proto šli ven na procházku. Tatínek rozhopují jednu dceru, a maminka druhu dceru na hopalkách. Muž má na sobě černou, s dlouhém rukavem košili a černé, krátké kalhoty. Na nohách má letné boty. Žena má na sobě bílé, s kratkém rukavem tričko a černé, kratké kalhoty.
Holky jsou oblečeny v bílé šaty.
Myslím si, že celá rodina je velmí spokojína. Mezi sobou povidaji o hezkém počasi a chtěji příští víkend jet do ZOO.
Podle fotohrafie, venku je leto.
