METADATA

General:
Author ID: 0823
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

18.07.08
Ahoj Aleno,
děkuji Ti mnohokrát za Tvuji mail: Dostala jsem mail poslední týden, ale  píšu ti jen teď protože neměla jsem moc čas.
Co se týká diplomky, už začinat psát diplomku. Proto nemůzu plánovat dovolenou. V posledním mailu jsi psala, že máš pohovor v město X. To je vyborně Mam ráda se setkat s tebou a teším se na návštěvu. Pozvala bych t-unreadable- v pát  odpoledne kemně domů. Můžeme pít  spolu kávu. Maš chuť? Chci  pro tebe. Kdy přijdeš na hlavní nadraží?

Skutečně v létě 2008  bych šla na měsíc do Čech. Kolik stojí prázdninové kurzy češtiny?  Kdy začíná a kdy končí  kurz? Prosím tě, můzeš mi posílat inzerát, který jsi našla?
Teším se na naše setkaní
.
Mej se hezky!
Julie

