METADATA

General:
Author ID: 0628
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Drážďany, 22. července 2006
Milá  Mileno,
děkuji Ti za tvůj e-mail. Těšila  jsem moc z něho. Jaké správy! Je mi  lito, že tak dlouho  jsem nenapisala, ale  jsem měla v minulých dnech a týdnech moc práce.  Bohužel nemůzu přijít k  grilovací party, protože mám dovolenou. A k svatbe ráda  prijdu.
Chci darovat Vam něco k svatbe. Co si přejete?
Ve středu mám čás a těším se na setkani s tebou.
Po  srazu s profesorem můžeme setkat se u hlavního nadrazi v 20 hodin. Potom můžeme jít do hezké kavárny.
 Mám ještě prosbu: Hledám dobrou gramatiku českého jazyka. Znáš dobrou gramatiku a asi můeš koupit ji pro mně? Samozřejmy budu platit gramatiku.
Takím končím. Už je pozdě a ráno musím brzo vstát.
Mej se dobře a pozdravuj Petra.
Zatím  ahoj.
Tvoje Eva 
