METADATA

General:
Author ID: 0621
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno!

Děkuji za Tvůj email. Moc jsem se potěšila. Jak se máš? Mám se dobře. Bohužel jsem nemohla psát dřív, protože jsem měla hodně práce. Nemám plány na dovolené, protože teď pišu diplomovou práci. Ale doufám, že můžu jít na dovolené v letě. Ráda chtěla bych jít do Alp, ale ještě nevím, jestliže budu mít čas. Těším  se, že ty přijdeš do Drážďan. Odpoledne musíš mi navštívit doma! Moc ráda bych se s tebou setkala! Kdy přijdeš v Drážďanech? Můžu jit pro tebe na nádraží.
Prázdninový kurz češtiny byl by supr! Můžes mí psát, kolik kurz stojí? Kdy bude kurz? Bohužel jenom mám čas v srpnu. Můžes mi, prosím, poslat inzerát? Chtěla bych se ucházet o stipendium. Bylo by vyborne!
Tak, musím skončit. Napiš mi, prosím,  brzo. Srdečně Tě zdravím. Měj se hezky! 
Julie
