METADATA

General:
Author ID: 0643
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Mileno, 
děkuji Ti mockrát za Tvůj dopis. Je mi líto, že jsem nenapsal tak dlouho. Ale mám skutečně hodně práce. Bohužel musim psát dva semínarní práci a mimo to  musím pracovat. Jinak mám se take dobře. Vlastně nemám novinky. Ve 13. srpna nepojedu na grilovací party, protože budu být bohužel v dovolené. Ale mám čas zase v 27. 08 Co si přejou vlastně o svatbě.
Příští středu budu mít také čas. Těšim mě na setkání. Setkáme se ve deset hodin u kostelu ,,Frauenkirche".
Chtěl jsem se tě také ještě zeptat něco.  Hledam dobrou gramatíku za  českou jazyku. Znaš dobrou gramatiku? Když ano, mužeš koupit asi gramatíku? Samozřejmě zaplatím knihu.
Když  se setkáme ve Drážďanech, museš mi povídát o svatbě. Jsem napjatý.

Na shledanou a zatím ahoj
