METADATA

General:
Author ID: 0721
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

16.07.2007
Ahoj Aleno,
děkuji Ti mockrát za tvůj e-mail. Je mi lito, že jsem nepsal dlouho. Mám se velmi dobře, ale mám moc práce. Studium je dobře. Nepracuju na diplomce, ale pišu seminární práci, která musím odevzdat přiští týden Plánuju dovolenou po létě. Chtěl bych cestovat po Evropě.
Těsím se, že přijděs brzo do Drážďan. Chtěla  bys přijed k mně odpoledne. Co říkaš?
Kdy bude přijet vlakem na nadraži. Muzu tě dojit. Napsala jsi, zě jsi našla zajímavý inzerát. Mužeš mi ho poslat?
Kdy začiná kurzy češtiny a kolik ji stojí? V létě bych měl  čas a těsil  bych, kdybychom uvidime.
Bohužel musím ukončit psaní ale musím pracovat na seminární práci.
Mej se dobře a zatím ahoj.

Tvůj David
