METADATA

General:
Author ID: 0928
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

21.červca2009

Ahoj Jano!
Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj email. Mám moc černé svědomi, že jsem už dlouho nepsala, ale teď mám velmi těžké žkoušky. Víš, že studuju slavistiku a mám zkoušky z češtiny. Čeka na mě ještě 3 zkoušky.
Děkuji Ti mockrát za pozváni. Myslím, v března všechno konči a potem mám čas. Chtěla bych zůstat v městěX celý víkend. Je to možný? Už dlouho jsem nebyla v hlavnim městě České republiky. Moc  chtěla bych prohlížet město.
Jaký je tvůj adres v městěX? Myslím, že vlak z městaY příjedena nádraži Holešovice. Jakým metrem musím jít: Ačkem, Bčkem nebo Cečkem? A na jakým zastávce musím vystupovat? Kolík stojí jídenku od nádraži Holešovice do zastávky?
A hlavní otázka: co si přeješ? A ne, ja už vím. Ale to je ještě tajemství. Potřebuješ coš ještě z Něměcka?
Těšim se, že Martin a ty budete mít taka hezká dovolena v Itálii. Je velmi hezké a zajímavé země. Libí se mi taký italský umení.
 Pro dnešek koncím, je už pozdě večer a musím brzo ráno vstávat. Doufám, že budete mít  hezkou dovolenu. A teším si na naše společny víkend v městěX.Zatím ahoj a pozdrav prosím Martina!
Tvůj
Sabine
