METADATA

General:
Author ID: PHA0411033
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Bez práce nejsou koláče. 
Kdo muže představovat naš život bez peniz? Myslím že nikdo. Dnes musíme platít vic, aby mělí pro sebe dost. Ale jak dostat te penizí? Samozřejmňe musíme najít práce. Před tím musíme naučit se na vysoké škole.
Po všemu našemu životu naša rodina tvrdí, že musíme mít zaměstnaní, musíme vědet co chceme, najít nakonec hezke prace. Bohužel to nejde.
Když studujeme na vysoké škole, tak musíme jít pracovat jako břihada. Proč? Protože my potřebujeme skripty pro vyuku, připojení k Internetu (pro dostavaní informace a zasílani pošty e-mailem), kancelařskí spotřeby.
Když skončíme univerzitu a dostaníme bakalavra nebo magistra, tak mužeme pracovat na svem oboru. Proč nemužeme zustat domu a divat se na televize? Protože musíme něco jíst a pít, potřebujeme někde bydlet. Čím dřív začneme pracovat, tím dřív dostaneme peníze. Jak dostaneme dost penizí pro sebe, tak mužeme přemyslet o svou rodinu, o dítětí. Před tím, vždicky musíš přemyslet o svech penízí, protože jestlí budeš mít svou rodinu, tak musíš pracovat, stát nemuže davát peníze za níc.
V závěře chtela bych řict, že tento pohovorka (bez práce nejsou koláče) znaměna, že jak dostaneš prace, tak budeš mít peníze. A čím hodně penize budeš mít, tím dřív koupíš sebe všechno co potřebuješ.
