METADATA

General:
Author ID: PHA0411059
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: A friend in need is a friend indeed - ID: B2PS0202_pritel
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

V nouzi poznáš přítele - toto přísloví každý člověk zná velmi dobře. Ale jak často lidé analyzují svých známých?
Každý psycholog vám dokaže vysvětlit, že člověk má několik skupin lidí, se kterými komunikuje různými způsoby a v různých situacích. Obvykle člověk dělí lidí na tří skupiny V nejbližší skupině jsou rodiče a dobří kamarádi, s kterými přátelství trvá už několik let. Ve střední skupině jsou přátelé a známi, s kterými člověk má něco společného (například studium, práce, koníčky) a s kterými člověk baví o některých vlastních problémech. Ke třetí skupině patří známí, s kterými člověk nechci bavit o svém životu. Často se tak stává, že člověk dovolí známým vstoupit do své nejbližší skupiny. Hned brzy začinají problémy, protože člověk věří tomu novému známému a mluví s ním o svém vlastním životu. Tuto novou informaci nový známý může použit ve svých cílech, které nejsou vždy dobré. A když člověk bude mít nějaký problém, ten nový známý mu vůbec nepomůze. A proto je velmi důležité hodnotit dobré přátelství. Vždycky se člověk musí stárat o své nejblížší kamarády, aby mu pomohli při neštěsti, protože jak se říká v Rusku, starý přítel je lepší, než dva noví.
Problém je v tom, aby poznat dobrého přítele do té doby, když se něco stáne.
