METADATA

General:
Author ID: PHA0811019
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Slovak
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Slyšeli jsme mnohokrát tohle přísloví. Co to znamená? Když nebudeme pracovat, nic dělat, nedostaneme koláče? A co tedy dostaneme? Nic?
Přísloví říká, že kdo nepracuje, nebude mít plat, peníze...a nemůže si teda koupit ani koláčky...Ale je to pravda? V naší době žije mnoho lidí, kteří nemají práci. Jsou to např. nezaměstnaní, důchodci, děti němocní, ženy (nebo i muži) na mateřské dovolence. Nedostanou koláče? Obrazně řečeno, ano. A tu jsme u podstaty věci. Tito lidi mají peněz málo. Mít nebo-li moct si koupit koláče znamená, že jich máme dost na to, abychom si mohli dopřát nejen základní potraviny, ale i něco lepšího. Koláče představují blahobyt. Málokdo ze zmiňované skupiny důchodců či nezaměstnaných může říct, že si žije nad poměry, že si může dovolit koupit "koláče".
Bohužel jsme svědky, že v době krize, je spousta lidí, kteří krizi způsobili - např. bankéřů a má koláčů až příliš. Udělali hodně chyb, spekulovali a doplatili jsme na to všichni. Nikdo z nich však nenese žádnou odpovědnost. To je smutné. Stát musí pečovat o chudé lidi, protože, jak se jeví,  v našem světe zcela úplně neplatí ono známe: bez práce nejsou koláče...
