METADATA

General:
Author ID: PHA0610018
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Vyjádření "Víc hlav víc ví" znamená, že při příjetí nejlepšího řešení nějakého problemu většinou je nutná přítomnost několika lidí, přemyšlejících o něm. Myslím si, že ten výraz spravědlivý a je aktuální zejnena v dnešní době. Přítomnost jiného názoru skoro vždy pomáhá podívat se na otázku s jiné stránky a jiného hledíska.
Existují lidé samostatní, kteří si zvykli spoléhat jenom na svůj názor. Podle mne by se měl s někým člověk o některých případéch poradit, protože každý se přece může zmylít. Často však začínáme litovat o něčem příliš pozdě, kdy už ňičí rada nepomůže.
Dnes, kdy lidstvo řeší obrovské množství světových otázek měli by rozhodující brát v úvahu mínění všech, koho se přímo problém týče. Bohužel se často v moderním světě stává, že někdo něco udělá, a ostatní pak stradají. Stejně jako někde vláda, sněmovna nebo prezident musí počítat s míněním národu a jeho reakcí na nějaký konkretní zákon nebo všeobecnou činnost.
Není zbýtečně také aby i v rodine každy její příslušník měl svůj hlás. Myslím si, že by se už od mála člověk měl učit  vyjádřovat svůj názor, a dospelí členové rodiny by měli ten názor včas uslýšet.
