METADATA

General:
Author ID: PHA0510035
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

rčení "víc hlav víc ví" znamená, že máme poslouchat různé názory od různých lídi. Jelikož každý člověk má svůj názor, dobrý či špatný lepší či horší. Když posloucháte jejich názory, budete lépe rozumět celé věci. 
Nicméně, to je lehčí říct než to dělat. Lidé, kteří májí svou hlavu, těžce přijmají tuto radu. a odkládají to na vedlejší kolej. Ale hodině případů ukázalo, že rčení "Víc hlav, víc ví" je platný zákon.
Celý svět se v podstatě sestává z různých lidi, z různých jazyků. Každý názor je jediněný. připadlo mě, že když poslouchám jiný názory, dobrý nebo špatný, může lépe poznát celý svět.
Například, myšlenky a stát se úzce souvisí. pokud chceme dobře spracovat stát, je třeba uvažiz na různé názory.
člověk je různý, a tak jeho názory je různý. často posloucháte různé názory je dobrý pro každého člověka.
