METADATA

General:
Author ID: PHA0411030
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všichni víme, že práce, tj. zaměstnání, je jedna z nejdůležitější věcí ve životě každého člověka. Bez práce nebude mít člověk peníze, a bez peněz nemůže nikdo žít. Problém je v tom, že někteří lidé chtěji, aby dostavali peníze bez žádné práce a hledají různé způsoby, jak to udělat. Ten problém není jenom ekonomický, ale také etický.
Každý člověk musí nějakým způsobem pomáhat všem ostatním lidem, tj. musí pracovat a dělat něco nutného pro všechny. Jestliže určitý člověk žije jenom pro sebe, musíme se zeptat, proč on existuje a žije ve společnosti.
Práce nemusí být fyzická. Spisovatel, například, také ma pozitivní vliv na společnost, přestože jeho práce je uplně intelektuální. Můžeme říct, že pokud zaměstnánci, zabývající se fyzickou prácí, vyrábějí fyzické produkty, jako například stroje, jídlo a palivo, spisovateli, skladateli atd. "vyrábějí" kulturu, která je stejně tak důležitá pro lidy, jak potraviny a energie.
Samozřejmě, existujou také práce, které jsou velmi důležité, přestože vůbec nic nevyrábějí: například učitelé a profesoři (protože bez kvalitných škol a univerzit společnost nemohla by existovat), lékaři, atd.
Na konce můžeme říct, že každý člověk musí dělat něco nutného pro svou společnost, ale bohužel mnoho lidí potřebujou nějakou motivaci, nějaké "koláče". Ty "koláče" jsou opravdu peníze, a podle mého názoru nesmí žádný člověk dostavat peníze bez důležité a nutné práce. Jenom tak může společnost progresovat. Bez práce nejsou, a nesmí být, koláče.
