METADATA

General:
Author ID: 1061_0120388
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: Polish
Age: 38
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                    Stadt X, den 22.03.2012
Liebe Diana,
vielen Dank für dein Brief. Das war groß für mir überraschung! Ich möchte dir Glückwunschen zur deine bestandenen Prüfung. Ich weiß, dass du ganze Jahr fiel lernen hatt, dass ich freue mich, ob daine Prüfung bestandenst hast!
Ich habe gehört in Istanbul ist gute Tee, wenn für dir kein Problem ist, bytte schicken mir ein Packet. Ich weiß meine Verwandten leben auch wie deine Onkel und Tante in Istanbul, dan habe ich für dich vorshlak in Centrum ist schönes Park und auch große Museum, wenn hast du fiel Zeit, dann besuchst du kann. 
Ich wunche dir gute Urlab und Gute Zeitt! Ich wäre gern mittailen, wenn du zurück kommst. Ich möchte dir file Erzelen und ich denke du auch!
Liebe Grüße!
deine Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , den 22.03.2012 Liebe Diana , vielen Dank für deinen Brief . Das war eine große Überraschung für mich ! Ich möchte dich beglückwünschen zu deiner bestandenen Prüfung . Ich weiß , dass du das ganze Jahr viel zu lernen hattest , dass ich mich freue , dass du deine Prüfung bestanden hast ! Ich habe gehört , in Istanbul ist der Tee gut , wenn es für dich kein Problem ist , bitte schicke mir ein Paket . Ich weiß , meine Verwandten leben auch wie deine Onkel und Tante in Istanbul , dann habe ich für dich vorgeschlagen , im Zentrum ist ein schöner Park und auch ein großes Museum , wenn du viel Zeit hast , dann kannst du es besuchen . Ich wünsche dir einen guten Urlab und eine gute Zeit ! Ich wäre gern mitgeteilt , wenn du zurückkommst . Ich möchte dir viel erzählen und ich denke , du auch ! Liebe Grüße ! Deine Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

