METADATA

General:
Author ID: 1091_0000203
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : letter to housing office - ID: 1091_0610301
Mother tongue: not reported
Age: 48
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Wohnungsamt                  Stadt X 10.03.2012
Müller Meier Maria
Bahnhofsstraße 123
Stadt Y
                                           Neue Wohnung
             Sehr geehrte Dames und Herren,
Ich habe in Wohnung samt gelesen und Interessiere mich für Wohnung. Ich möchte gerne wissen, wir hoch nebenkosten sind. Ich möchte gerne mit meine Familia zusamen wohnen, ist die Wohnung mit viele Zimmer? Hat die Wohnung Balkon und Garage? Ich wohne jetzt in Stadt X aber nächten Monat möchte ich nach Stadt Z. Können wir Besichtgungstermin verneinbaren?
Mit Freundlichen Grüß
UNTERSCHRIFT

----------------

Target hypothesis 1: 

Wohnungsamt Stadt X 10.03.2012 Müller Meier Maria Bahnhofsstraße 123 Stadt Y Neue Wohnung Sehr geehrte Damen und Herren , ich habe im Wohnungsamt gelesen und interessiere mich für eine Wohnung . Ich möchte gerne wissen , wir hoch die Nebenkosten sind . Ich möchte gerne mit meiner Familie zusammenwohnen , ist die Wohnung mit vielen Zimmern ? Hat die Wohnung Balkon und Garage ? Ich wohne jetzt in Stadt X , aber nächsten Monat möchte ich nach Stadt Z . Können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren ? Mit freundlichen Grüßen UNTERSCHRIFT

----------------

Target hypothesis 2: 

Wohnungsamt Stadt X 10.03.2012 Müller Meier Maria Bahnhofsstraße 123 Stadt Y Neue Wohnung Sehr geehrte Damen und Herren , ich habe Ihre Anzeige im Wohnungsamt gelesen und interessiere mich für Ihre Wohnung . Ich möchte gerne wissen , wie hoch die Nebenkosten sind . Ich möchte gerne mit meiner Familie zusammen wohnen . Hat die Wohnung viele Zimmer ? Hat die Wohnung Balkon und Garage ? Ich wohne jetzt in Stadt X , aber nächsten Monat möchte ich nach Stadt Z ziehen . Können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren ? Mit freundlichen Grüßen UNTERSCHRIFT
