METADATA

General:
Author ID: 1031_0003359
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Portuguese
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Kultur??? Je mehr ... desto Besser! 
Guten Tag, liebe Leseinnen und liebe Lesern!
Die Traditionen, die wir in unserem Heimatland noch als Kind lernen, sind ein großes Teil von unserer Verhaltung, und sie beeinflüssen immer unsere Ansicht des Lebens. Aber wenn man in einer anderen Kultur mit unterschiedlichen Traditionen sich anpassen muss, dann gibt es Konflikt zwischen unseren Werten und es lösst sich nicht so einfach auf.
In solchen Fälle kommt man auf die Frage: Soll ich weitermacher wie immer oder soll ich mich was neues probieren lassen? Wie alle meine neue Freunde machen? Es fällt man schwer eine „richtige“ Antwort zu finden, man kann aber die Vorteile und die Nachteile abwägen.
Wenn jemand im einem anderen Land lebt, werden vor ihm im Alltag viele neue Sache und Situationen gestellt. Dann muss diese Person mit dieser Sache oder Situation besser, wie es möglich ist, angehen. In Manchen Fälle, kann er wie in seinem Heimtland reagieren, aber in anderen Fällen nicht. Sont kann er schlecht interpretiert werder und die Sachen werden nicht gut laufen.
Im Gegensatz zu diesem Nachteil, gibt es auch die möglichkeit für was anders erleben und kennenlernen. Das heißt z.B wann man an einer neuen Kultur sich orientieren lässt. Da man einfach aufgeschlossen für die Leute, die Kultur, eine Ansicht ist. Schaut man von neuer Perspektiven und erlebt man auch viel mehr.
Es ist schön, wenn man unsere Tradiptionen liebt, sie überall erträgt und weiter reichen kann. Aber es ist noch schöner, wenn man andere Tradiotionen kennenlernt, probiert und wenn sie gut sind für uns hält, ohne die andere und die eigene Identität zu verlieren, nach meiner Meinung.
„Wiederlesen“ J.Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Kultur ? ? ? Je mehr ... desto besser ! Guten Tag , liebe Leserinnen und liebe Leser ! Die Traditionen , die wir in unserem Heimatland noch als Kind lernen , sind ein großes Teil von unserer Verhaltung , und sie beeinflussen immer unsere Ansicht des Lebens . Aber wenn man sich in einer anderen Kultur mit unterschiedlichen Traditionen anpassen muss , dann gibt es einen Konflikt zwischen unseren Werten und es löst sich nicht so einfach auf . In solchen Fällen kommt man auf die Frage : Soll ich weitermachen wie immer oder soll ich mich was Neues probieren lassen ? Es wie alle meine neuen Freunde machen ? Es fällt einem schwer , eine " richtige " Antwort zu finden , man kann aber die Vorteile und die Nachteile abwägen . Wenn jemand in einem anderen Land lebt , werden im Alltag viele neue Sachen und Situationen vor ihn gestellt . Dann muss diese Person diese Sache oder Situation besser , wie es möglich ist , angehen . In manchen Fällen kann er wie in seinem Heimatland reagieren , aber in anderen Fällen nicht . Sonst kann er schlecht interpretiert werden und die Sachen werden nicht gut laufen . Im Gegensatz zu diesem Nachteil gibt es auch die Möglichkeit , was anders zu erleben und kennenzulernen . Das heißt z.B. , wann man sich an einer neuen Kultur orientieren lässt . Da man einfach aufgeschlossen für die Leute , die Kultur , eine Ansicht ist , schaut man von neuen Perspektiven und erlebt man auch viel mehr . Es ist schön , wenn man unsere Traditionen liebt , sie überall erträgt und weiterreichen kann . Aber es ist noch schöner , wenn man andere Traditionen kennenlernt , probiert und , wenn sie gut sind für uns , hält , ohne die andere und die eigene Identität zu verlieren , nach meiner Meinung . " Wiederlesen " J . Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

