METADATA

General:
Author ID: 1023_0109027
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: Russian
Age: 43
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Au-pair-Agentur                                      Tobias Meier
Schultz & Partner                                   Bahnhofsstraße 12
90451 Nürenberg         12345 Stadt X
Sehr geehrte Damen und Herren, mit meinem Brief ich möchte Sie informieren meine heutige Situation in Gastfamilie Ich muss Erlich sein, ich bin sehr unzufrieden. Ich bin schon 3 monate hier und von Ihre Firma kein Mensch hat uns besucht, kein mensch hat gefragt wie gehts in diese Familie, Ich möchte Sie fragen wo ist Ihre Betreuung und Beratung. Die Kindern in diese Familie sind sehr net mit mir, aber sind haben kein interse was neues lernen oder Sport machen. Sie schauen ganze abend Fernsehen oder sind bescheftig mit Internet, ich bin praktisch ede abend gehe zum speziren alein. Die Eltern nach dem Arbeitstag sind haben auch kein lust zum spazieren gehen, Sie möchten auch Fernsehen schauen. Im ganzen ich bin nicht zufrieden und ich möchte Sie fragen, gibt es vieleicht ander möglichkeit, andere Gastfamilie. Fieleicht in Große Stätden man kann neue Leute kennen lernen.
Bitte bis ende diese Woche Besuchen Sie mir, oder Telefonieren Sie Bitte
Mit freundlichen Grüße
Tobias Meier

----------------

Target hypothesis 1: 

Au-pair-Agentur Tobias Meier Schultz & Partner Bahnhofsstraße 12 90451 Nürnberg 12345 Stadt X Sehr geehrte Damen und Herren , mit meinem Brief möchte ich Sie über meine heutige Situation in der Gastfamilie informieren . Ich muss ehrlich sein , ich bin sehr unzufrieden . Ich bin schon 3 Monate hier und von Ihrer Firma hat uns kein Mensch besucht , kein Mensch hat gefragt , wie es in dieser Familie geht . Ich möchte Sie fragen , wo Ihre Betreuung und Beratung ist . Die Kinder in dieser Familie sind sehr nett zu mir , aber sie haben kein Interesse , was Neues zu lernen oder Sport zu machen . Sie schauen den ganzen Abend Fernsehen oder sind beschäftigt mit dem Internet , ich gehe praktisch jeden Abend allein zum Spazieren . Die Eltern haben nach dem Arbeitstag auch keine Lust zum Spazierengehen . Sie möchten auch Fernsehen schauen . Im Ganzen bin ich nicht zufrieden und ich möchte Sie fragen , gibt es vielleicht eine andere Möglichkeit , eine andere Gastfamilie ? Vielleicht kann man in großen Städten neue Leute kennen lernen . Bitte besuchen Sie mich bis Ende dieser Woche , oder telefonieren Sie bitte . Mit freundlichen Grüßen Tobias Meier

----------------

No target hypothesis 2 available.

