METADATA

General:
Author ID: 1061_0120374
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Spanish
Age: 43
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                         Stadt X denn 27.02.2012  
Liebe Silke,
Vielen Dank für dein nettes Brief, hat mir sehr gefreut. Uns es geht in moment gut, Maria ist in der Schule, und in 2 Wochen fliegt mit ihre Klasse nach Stadt Y - Frankreich, sie kommt in eine Familie an, und sie wird dort auch eine Schule besuchen, ich denke das für sie eine schöne erlebnis wird. Mir geht es wie immer: Arbeit, das Haus und in der letzte Zeit mache ich 3 mal pro Woche Sport.
Ich finde Super eure Geschenk an Max, eine Kätze; Maria und ich lieben Kätze, leider sind wir fast den ganzen Tag unter wegs , und ich habe immer gedacht dass ein Tier braucht vor allen aufmerksamkeit.
Wegen ein Geschenk zum meinen Geburtstag, bitte macht ihr keine Sorge, ich freue mich euch wieder zu sehen könne, ich überlege noch genau wann, ich hoffe dass uns beide wären der Sommerferien passend kann.
In der nächsten Tage werde ich mich bei euch melden, dann können wir unsere Besuch vereinbaren.
Schöne Grüße an alle von uns und bis dahin,
Deine Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X den 27.02.2012 Liebe Silke , vielen Dank für deinen netten Brief , hat mich sehr gefreut . Uns es geht im Moment gut , Maria ist in der Schule und in 2 Wochen fliegt sie mit ihrer Klasse nach Stadt Y - Frankreich , sie kommt in eine Familie und sie wird dort auch eine Schule besuchen , ich denke das wird für sie ein schönes Erlebnis . Mir geht es wie immer : Arbeit , das Haus und in der letzten Zeit mache ich 3 Mal pro Woche Sport . Ich finde euer Geschenk an Max super , eine Kätze ; Maria und ich lieben Katzen , leider sind wir fast den ganzen Tag unterwegs und ich habe immer gedacht , dass ein Tier vor allem Aufmerksamkeit braucht . Wegen eines Geschenks zu meinem Geburtstag , bitte macht ihr keine Sorgen , ich freue mich , euch wieder sehen zu können , ich überlege noch genau , wann , ich hoffe , dass es uns beiden während der Sommerferien passen kann . In den nächsten Tagen werde ich mich bei euch melden , dann können wir unseren Besuch vereinbaren . Schöne Grüße an alle von uns und bis dahin , Deine Katharina

----------------

No target hypothesis 2 available.

