METADATA

General:
Author ID: 1031_0003355
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: other
Age: 24
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Stadt X, den 17.12.2011
Liebe Kollegen,
ich lebe seit vier Jahren in der Schweiz und ich bin seitdem Berufstättig als diplomierter Pflegefachmann. Heute schreibe ich euch, weil meiner Unternehmen, wo ich arbeite, Ausländische Fachkräfte benötigt.
Aber was ihr in betracht ziehen musst, ist di elebensbedinungen in der schweiz. Ihr musst  gut informiert sein, bevor ihr entscheidet, hier zu kommen.
Ich würde gern etwas über die Schweiz erzählen. Insbesonderes, Wenn man Berufstätig ist. Das Leben hier ist, einerseits sehr teur, anderseits aber auch sehr Luxus. Also, wenn man alleine in der Schweiz lebt, muss man in einen Wäge oder Personalhaus Wohnen, damit man Geld spraren kann und etwas für die Zukunf machen kann. Wir haben auch in useren Unternehmen einen grössen Personalhaus. Wenn jemand von euch ledig ist und keine Kinder hat, kann dann dort einzimmer beziehen. Wenn eine von euch Familie hat und mit die Familie zusammen in die Schweiz kommen will, muss er eine Wohnung mieten oder kaufen. ich würde aber euch darauf aufmerksam machen, dass die Wohnungen hier so teuer sind. Wenn ihr entscheidet eine Wohnung zu Mieten. Es kostet eine 31/2 Zimmern Wohnung bis zum 1500 CHF Pro Monate inklusive Nebenkosten, wie Heizung, Wasser und Strom. Wenn jemand von euch eine Wohnung kaufen will, kann die obengennanten Wohnung bis zum halbe Millionen Franken kosten.
Ich hoffe, dass ihr die benötigte Informationen von mir erhalten habt.
eure Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , den 17.12.2011 Liebe Kollegen , ich lebe seit vier Jahren in der Schweiz und ich bin seitdem berufstätig als diplomierter Pflegefachmann . Heute schreibe ich euch , weil mein Unternehmen , wo ich arbeite , ausländische Fachkräfte benötigt . Aber was ihr in Betracht ziehen müsst , sind die Lebensbedingungen in der Schweiz . Ihr müsst gut informiert sein , bevor ihr entscheidet , hierherzukommen . Ich würde gern etwas über die Schweiz erzählen . Insbesondere , wenn man berufstätig ist . Das Leben hier ist einerseits sehr teuer , anderseits aber auch sehr luxuriös . Also , wenn man alleine in der Schweiz lebt , muss man in einer WG oder einem Personalhaus wohnen , damit man Geld sparen kann und etwas für die Zukunft machen kann . Wir haben auch in unseren Unternehmen ein grosses Personalhaus . Wenn jemand von euch ledig ist und keine Kinder hat , kann er dann dort ein Zimmer beziehen . Wenn eine von euch Familie hat und mit der Familie zusammen in die Schweiz kommen will , muss er eine Wohnung mieten oder kaufen . Ich würde aber euch darauf aufmerksam machen , dass die Wohnungen hier so teuer sind , wenn ihr entscheidet eine Wohnung zu mieten . Es kostet eine 31/2-Zimmer-Wohnung bis zu 1500 CHF pro Monat inklusive Nebenkosten , wie Heizung , Wasser und Strom . Wenn jemand von euch eine Wohnung kaufen will , kann die obengenannte Wohnung bis zu einer halben Million Franken kosten . Ich hoffe , dass ihr die benötigten Informationen von mir erhalten habt . Eure Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

