METADATA

General:
Author ID: 1031_0003315
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Spanish
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Ich bin der Meinung das man sollte sich an der Kultur des Gastlandes orentieren aber ohne vergessen die Heimatlandes Traditionen.
Ich mag gerne meine Traditionen erzählen. Aber hier oder in andere Land man sollte sich integrieren und lernen über die anderen.
Am Anfang ich hatte viele Problemen mit, zum Beispiel das Essen. Ich esse anders in mein Heimatlandes. Da wir essen immer frische Obst und Gemüse, frisches fleisch und immer für Frühstuck, Mitagessen und Essen frislne Saft, Hier nicht, am Anfang das war sehr Schwer aber jetzt ich finde lecker das Deutsche Essen am meisten Rottkohl mit Kartoffelpüree und Wurst. Das war nicht das einzige Problem. Ich hatte viele falschverstandigun weil die Art von die leute hier ist anders als die Leute von meiner Kultur.
Manche Sachen die sind unhöflich für mich, sind für die Deutsche nicht. Und auch manche Sachen die nicht unhöflich für mich sind, sind nicht so für die Deutsche. Aber jetzt ich weiss viel mehr darüber. Ich hatte keine großes Problem, aber trotztdem man will nicht das die anderen unbequem sind. 
Das ist nicht nur hier, ich war auch in Frankreich, Niederlanden, Schweitz und in anderen Südamerikanische Länder und es ist egal in welche Land man ist, man kann immer Sachen die nicht normale im Heimatland sind.
Man muss nur lernen zu Vorurteilung nicht zu haben. Das ist das Schlimste.  "Kein Mensch passt in einer Schuhblade". Und das ist vollkomrechts.
ich glaube hier in Deutschland die Leute haben so viel Kontakt mit ausländer, daß die kein große vorurteilung haben. Die sind nicht so geöffnet als die Leute in Südamerika aber die können ganz ruhig die Deutsche Kultur zeigen. Das ist etwas das den ganzen Wellt lernen sollt.
Obwohl ich habe viel mehr Kontakt mit junge leute ich habe über Deutschland durch die alter leute gelernt. Ich glaube das obwohl es gibt unterschieden zwischen leute von alle länder die junge leute jedes mal ist mehr nah. Aber wenn man besucht andere land und will diese land wirklich kennenlernen den man muss mit die alte leute auch komunizeren und integrieren 

----------------

Target hypothesis 1: 

Ich bin der Meinung , dass man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren sollte , aber ohne die Traditionen des Heimatlandes zu vergessen . Ich mag gerne meine Traditionen erzählen . Aber hier oder in einem anderen Land sollte man sich integrieren und etwas lernen über die anderen . Am Anfang hatte ich viele Probleme mit zum Beispiel dem Essen . Ich esse anders in meinem Heimatland . Da essen wir immer frisches Obst und Gemüse , frisches Fleisch und immer zum Frühstück , Mittagessen und Essen frischen Saft , hier nicht . Am Anfang war das sehr schwer , aber jetzt finde ich das deutsche Essen lecker , am meisten Rotkohl mit Kartoffelpüree und Wurst . Das war nicht das einzige Problem . Ich hatte viel Falschverständigung , weil die Art von den Leuten hier ist anders als die Leute von meiner Kultur . Manche Sachen , die unhöflich für mich sind , sind es für die Deutschen nicht . Und auch manche Sachen , die nicht unhöflich für mich sind , sind nicht so für die Deutschen . Aber jetzt weiß ich viel mehr darüber . Ich hatte kein großes Problem , aber trotzdem will man nicht , dass die anderen unbequem sind . Das ist nicht nur hier , ich war auch in Frankreich , den Niederlanden , der Schweiz und in anderen südamerikanischen Ländern und es ist egal , in welchem Land man ist , man kann immer Sachen finden , die nicht normal im Heimatland sind . Man muss nur lernen keine Vorurteilung zu haben . Das ist das Schlimmste . " Kein Mensch passt in eine Schublade . " Und das ist vollkommen rechts . Ich glaube , hier in Deutschland haben die Leute so viel Kontakt mit Ausländern , dass die keine große Vorurteilung haben . Die sind nicht so geöffnet wie die Leute in Südamerika , aber die können ganz ruhig die deutsche Kultur zeigen . Das ist etwas , das die ganze Welt lernen sollte . Obwohl ich viel mehr Kontakt mit jungen Leute habe , habe ich etwas über Deutschland durch die alten Leute gelernt . Ich glaube , dass , obwohl es Unterschiede zwischen Leuten aus allen Ländern gibt , die jungen Leute jedes Mal näher sind . Aber wenn man ein anderes Land besucht und dieses Land wirklich kennenlernen will , dann muss man auch mit den alten Leuten kommunizieren und sich integrieren .

----------------

No target hypothesis 2 available.

