METADATA

General:
Author ID: 1061_0120880
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: not reported
Age: 16
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                             Stadt X, den 26.03.12
Lieber Michael,
danke für deinen Brief.
Die Silvesternacht habe ich diese Jahr meiner Freundin gefeiert. Maria hat gekocht und ich habe nur geholfen. Ich habe eigentlich nur Kartoffeln geschält. lol . Wie du weißt, ich kann nicht so gut kochen. Danach haben wir ein DVD geguckt "INCEPTION". Maria hat von ihrer Freundin ausgeliehen. Ich fand den Film echt super. Wenn du Zeit hast, solltest du einmal gucken.!!! Um 12 Uhr sind wir auf dem Berg hoch gegangen, wo wir uns das Feuerwerk richtig gut sehen konnten.
Meine Wünsche für das neue Jahr ist dass ich mehr Freizeit habe. Und ich kann im Frühling nach Belgien fahren. Ich war noch nie in Belgien aber Maria war schon vieles mal da und sie hat viel von Belgien erzählt. Wenn du mich besuchst, können wir vielleicht zusammen fahren.
Ich weiß, dass ich schon lange nichts mehr von meiner Arbeit erzählt habe. Weil meine Arbeit jetzt langweilig ist, habe ich nicht mehr viel zu erzählen. Ich habe oft Langeweile aber keine Sorge! Alles ist in Ordnung. Es geht immer wieder besser.
Ich freue mich wenn du mir zürück schreibst.
Viel Grüße und alles Liebe
deine Julia

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , den 26.03.12 Lieber Michael , danke für deinen Brief . Die Silvesternacht habe ich dieses Jahr mit meiner Freundin gefeiert . Maria hat gekocht und ich habe nur geholfen . Ich habe eigentlich nur Kartoffeln geschält . lol . Wie du weißt , kann ich nicht so gut kochen . Danach haben wir eine DVD geguckt " Inception " . Maria hat sie von ihrer Freundin ausgeliehen . Ich fand den Film echt super . Wenn du Zeit hast , solltest du ihn einmal gucken . ! ! ! Um 12 Uhr sind wir auf den Berg hochgegangen , wo wir das Feuerwerk richtig gut sehen konnten . Meine Wünsche für das neue Jahr sind , dass ich mehr Freizeit habe . Und ich kann im Frühling nach Belgien fahren . Ich war noch nie in Belgien aber Maria war schon viele Male da und sie hat viel von Belgien erzählt . Wenn du mich besuchst , können wir vielleicht zusammen fahren . Ich weiß , dass ich schon lange nichts mehr von meiner Arbeit erzählt habe . Weil meine Arbeit jetzt langweilig ist , habe ich nicht mehr viel zu erzählen . Ich habe oft Langeweile aber keine Sorge ! Alles ist in Ordnung . Es geht immer wieder besser . Ich freue mich , wenn du mir zurückschreibst . Viele Grüße und alles Liebe deine Julia

----------------

Target hypothesis 2: 

Stadt X , den 26.03.12 Lieber Michael , danke für deinen Brief . Die Silvesternacht habe ich dieses Jahr mit meiner Freundin gefeiert . Maria hat gekocht und ich habe nur geholfen . Ich habe eigentlich nur Kartoffeln geschält . lol . Wie du weißt , kann ich nicht so gut kochen . Danach haben wir eine DVD geguckt " INCEPTION " . Maria hat sie von ihrer Freundin ausgeliehen . Ich fand den Film echt super . Wenn du Zeit hast , solltest du ihn einmal gucken . Um 12 Uhr sind wir auf den Berg hochgegangen , wo wir uns das Feuerwerk richtig gut ansehen konnten . Meine Wunsch für das neue Jahr ist , dass ich mehr Freizeit habe . Und ich möchte im Frühling nach Belgien fahren . Ich war noch nie in Belgien aber Maria war schon viele Male da und sie hat viel von Belgien erzählt . Wenn du mich besuchst , können wir vielleicht zusammen fahren . Ich weiß , dass ich schon lange nichts mehr von meiner Arbeit erzählt habe . Weil meine Arbeit jetzt langweilig ist , habe ich nicht mehr viel zu erzählen . Ich habe oft Langeweile , aber keine Sorge , alles ist in Ordnung . Es geht immer wieder besser . Ich freue mich , wenn du mir zurückschreibst . Viele Grüße und alles Liebe deine Julia
