METADATA

General:
Author ID: 1031_0003029
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : essay about why it's of value to learn German - ID: 1031_010300
Mother tongue: Russian
Age: 38
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Schon als Kind möchte ich Deutsch lernen, weil ich mich für Kultur und Leben deutschsprachiger Ländern interessiere. Meine erste Märchen, die meine Eltern von Bruders Grimm und Hofmann. Wäränd Musikunterrichten in Schule hörte ich gerne Werke von berümten deutschen und österreichische Komponisten. Auch alte geschischtliche Verbindungen zwischen meiner Heimat und deutschsprachige Länder machte meine Interesse zu der Sprache noch grösser.
In meiner Muttersprache hört man oft deutsche Wörter. Zum Beispiel: „Postamt", „Ziferblatt", „Butterbrot", „Akselband", „Feldmarschall", „Plazdarm"... Deutschsprachige Länder gelten als belibteste Länder für die Touristen aus ganzer Welt. Meine erste Erfahrung mit dem Deutschen habe ich wärend meiner Studentenzeit. Damals musste ich in Dresdengalerie Englisch sprechen. Ich fand dass nicht sinnvoll.
Man fühlt sich viel bewusster auch in die Schweiz oder in Osterech, wenn er statt Englisch sich auf Landessprache sich ausdrücken kann. Das bringt auch weniger Missverständniss.
Vor allem Deutschsprachige Länder haben grosse Einwohnerzahl in Europa. Sie gelten als hochentwickelte Länder. Meine Meinung nach , wenn jemand von diesen Länder etwas lernen möchte, erste Sritt ist natürlich die Sprache. 
Besonders ist wichtig das für die Ausländer, die im deutschsprachige Raum leben und arbeiten. Das ist sinnvolle was gibt mit dem Deutschlernen zu anfangen. Für mich ist unvorstellbar ohne Deutschkenntnisse in Europa zu leben. Deutsch ist schon lange internationale Sprache geworden.
Michpersönlich gefällt es. - fremde Sprache zu lernen.

----------------

Target hypothesis 1: 

Schon als Kind möchte ich Deutsch lernen , weil ich mich für Kultur und Leben deutschsprachiger Länder interessiere . Meine ersten Märchen , die meine Eltern vorlasen , waren von den Gebrüdern Grimm und Hoffmann . Während des Musikunterrichts in der Schule hörte ich gerne Werke von berühmten deutschen und österreichischen Komponisten . Auch alte geschichtliche Verbindungen zwischen meiner Heimat und deutschsprachigen Ländern machten mein Interesse für die Sprache noch grösser . In meiner Muttersprache hört man oft deutsche Wörter . Zum Beispiel : " Postamt " , " Zifferblatt " , " Butterbrot " , " Achselband " , " Feldmarschall " , " Plazdarm " ... Deutschsprachige Länder gelten als die beliebtesten Länder für Touristen aus der ganzen Welt . Meine erste Erfahrung mit den Deutschen hatte ich während meiner Studentenzeit . Damals musste ich in der Dresdengalerie Englisch sprechen . Ich fand das nicht sinnvoll . Man fühlt sich viel bewusster , auch in der Schweiz oder in Österreich , wenn man sich statt auf Englisch sich in der Landessprache ausdrücken kann . Das bringt auch weniger Missverständnisse . Vor allem deutschsprachige Länder haben eine grosse Einwohnerzahl in Europa . Sie gelten als hochentwickelte Länder . Meiner Meinung nach ist der erste Schritt , wenn jemand von diesen Länder etwas lernen möchte , natürlich die Sprache zu lernen . Besonders wichtig ist das für die Ausländer , die im deutschsprachigen Raum leben und arbeiten . Das ist das sinnvolle , was es gibt , um mit dem Deutschlernen anzufangen . Für mich ist es unvorstellbar , ohne Deutschkenntnisse in Europa zu leben . Deutsch ist schon lange eine internationale Sprache geworden . Mir persönlich gefällt es , eine fremde Sprache zu lernen .

----------------

Target hypothesis 2: 

Schon als Kind wollte ich Deutsch lernen , weil ich mich für Kultur und Leben deutschsprachiger Länder interessiert habe . Meine ersten Märchen , die meine Eltern vorlasen , waren von den Gebrüdern Grimm und Hoffmann . Während des Musikunterrichts in der Schule hörte ich gerne Werke von berühmten deutschen und österreichischen Komponisten . Auch alte geschichtliche Verbindungen zwischen meiner Heimat und den deutschsprachigen Ländern vergrößerten mein Interesse für die Sprache zusätzlich . In meiner Muttersprache hört man oft deutsche Wörter . Zum Beispiel : " Postamt " , " Zifferblatt " , " Butterbrot " , " Achselband " , " Feldmarschall " , " Plazdarm " ... Deutschsprachige Länder gelten als die beliebtesten Länder für Touristen aus der ganzen Welt . Meine erste Erfahrung mit den Deutschen hatte ich wärend meiner Studentenzeit . Damals musste ich in der Dresdengalerie Englisch sprechen . Ich fand das nicht sinnvoll . Man fühlt sich viel bewusster , auch in der Schweiz oder in Österreich , wenn man sich statt auf Englisch in der Landessprache ausdrücken kann . Das verursacht auch weniger Missverständnisse . Vor allem deutschsprachige Länder haben eine grosse Einwohnerzahl in Europa . Sie gelten als hochentwickelte Länder . Meiner Meinung nach ist der erste Schritt , wenn jemand von diesen Länder etwas lernen möchte , natürlich die Sprache zu lernen . Besonders wichtig ist das für die Ausländer , die im deutschsprachigen Raum leben und arbeiten . Das ist das sinnvollste , was es gibt , um mit dem Deutschlernen anzufangen . Für mich ist es unvorstellbar , ohne Deutschkenntnisse in Europa zu leben . Deutsch ist schon lange eine internationale Sprache geworden . Mir persönlich gefällt es , eine fremde Sprache zu lernen .
