METADATA

General:
Author ID: 1031_0003106
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: Polish
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

In Stadt X gibt es viele gute möglichkeiten eine Wohnung zu miten oder zu kaufen. Die meisten Wohnungen sind in Blockhäsern, die nicht höher als vier Stocke sind. In der Stadt gibt es drei Bezirke wo die Bockhäsern stehen und sie sind ca. 10 minuten zum Fuß von Zentrum entfent Die meisten Familien leben in Dreizimmenwohnungen. Aber es gibt auf viele kleine Unterkunfte. Man kann auf enen Zimmer miten bei eine Familie.
Eine kleine Wohnung, bis 40 m², zu mieten kosten ab 500 zl pro Monat. Dazu muss man noch die Nebenkosten rechnen: Heizung, Wasser und Medien. Befor ein Mietvertrag unterschreiben wird ist es wichtig zu klaren wer für die nötige Renovierung zäht und wie hoh die Kaution ist.
Es gibt auf ville möglichkeiten Wohnunghäsen in die Dorfen neben Stadt X zu kaufen. Sie sind biliger als in der Stadt und die Fahrt mit Auto dauert meistens vor 5 bis 10 minuten. Eine Wohnung zu kaufen in der Stadt ist schwer. Es werden keine neue Blockhüser gebaut. Die Wohnungen die auf den Markt gibt sind teuer und benötigen Renovierung. Deshalb viele Menschen eintscheiden sich einen Einfamielienhaus zu bauen in die kleine Orte neben der Stadt. Wohngemeinschaftten sind Seltheit. Die meisten junge Menschen leben bei seine Eltern bis sie seine eigene Familien haben.

----------------

Target hypothesis 1: 

In Stadt X gibt es viele gute Möglichkeiten , eine Wohnung zu mieten oder zu kaufen . Die meisten Wohnungen sind in Blockhäusern , die nicht höher als vier Stöcke sind . In der Stadt gibt es drei Bezirke , wo die Blockhäuser stehen und sie sind ca . 10 Minuten zu Fuß vom Zentrum entfernt . Die meisten Familien leben in Dreizimmerwohnungen . Aber es gibt auch viele kleine Unterkünfte . Man kann auch ein Zimmer mieten bei einer Familie . Eine kleine Wohnung , bis 40 m ² , zu mieten , kostet ab 500 zl pro Monat . Dazu muss man noch die Nebenkosten rechnen : Heizung , Wasser und Medien . Bevor ein Mietvertrag unterschrieben wird , ist es wichtig zu klären , wer für die nötige Renovierung zahlt und wie hoch die Kaution ist . Es gibt auch viele Möglichkeiten , Wohnungshäuser in den Dörfern neben Stadt X zu kaufen . Sie sind billiger als in der Stadt und die Fahrt mit dem Auto dauert meistens 5 bis 10 Minuten . Eine Wohnung in der Stadt zu kaufen , ist schwer . Es werden keine neuen Blockhäuser gebaut . Die Wohnungen , die es auf dem Markt gibt , sind teuer und benötigen Renovierung . Deshalb entscheiden sich viele Menschen , ein Einfamilienhaus zu bauen in den kleinen Orten neben der Stadt . Wohngemeinschaften sind eine Seltenheit . Die meisten jungen Menschen leben bei seinen Eltern bis sie ihre eigene Familien haben .

----------------

No target hypothesis 2 available.

