METADATA

General:
Author ID: 1023_0109522
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: other
Age: 39
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Meier                  Stadt X den 10 Sept. 2003
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Internationale Au-pair Vermitlung
Bahnhofstr. 101,
65185 Wiesbaden
Sehr geehrte Firma,
Ich habe Ihre Anzeige im Internet gelesen. Ich interessiere mich für eine Au-pair Stelle in Deutschland denn ich habe ein deutsches Gymnasium in meiner Heimatstadt abgeschlossen und spreche gut Deutsch. Dazu will ich noch erwähnen, daß ich Kinder sehr gern habe. Aus diesem Grund pläne ich als Au-pair in Deutschland zu arbeiten. Ich möchte Ihnen ein Paar Fragen stellen. Ich brauche einbißchen Information über die Au-pair-Rechte und Pflichten. Werde ich alls ein junger Mensch Freizeit genug und ein privates Leben haben? 
Ich habe verstanden von einer Freundin, daß ich unbedingt bei der Familie leben soll. Werde ich ein Zimmer nur für haben oder ich teile es mit den Kindern?
Mein Ziel ist eigentlich, während dises Aufenhaltes in Deutschland ein Studium in deutscher Universität zu beginnen. Ich habe Interesse im Bereich der Journalistik. Welche Möglichkeiten gibt es in dieser Richtung nähmlich als Au-pair-Mädchen zu arbeiten und gleizeitig mich auf ein Studium vorzubereiten Ich warte auf Ihre Antwort!
Mit freundlichen Grüßen.
Maria Meier.

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Meier Stadt X , den 10 Sept . 2003 Müllergasse 12 12345 Stadt X Internationale Au-pair-Vermittlung Bahnhofstr . 101 , 65185 Wiesbaden Sehr geehrte Firma ! Ich habe Ihre Anzeige im Internet gelesen . Ich interessiere mich für eine Au-pair-Stelle in Deutschland , denn ich habe ein deutsches Gymnasium in meiner Heimatstadt abgeschlossen und spreche gut Deutsch . Dazu will ich noch erwähnen , dass ich Kinder sehr gern habe . Aus diesem Grund plane ich als Au-pair in Deutschland zu arbeiten . Ich möchte Ihnen ein paar Fragen stellen . Ich brauche ein bisschen Information über die Au-pair-Rechte und Pflichten . Werde ich als junger Mensch genug Freizeit und ein privates Leben haben ? Ich habe von einer Freundin verstanden , dass ich unbedingt bei der Familie leben soll . Werde ich ein Zimmer nur für mich haben oder teile ich es mit den Kindern ? Mein Ziel ist eigentlich , während dieses Aufenthaltes in Deutschland ein Studium an einer deutschen Universität zu beginnen . Ich habe Interesse im Bereich der Journalistik . Welche Möglichkeiten gibt es in dieser Richtung , nämlich als Au-pair-Mädchen zu arbeiten und gleichzeitig sich auf ein Studium vorzubereiten ? Ich warte auf Ihre Antwort ! Mit freundlichen Grüßen . Maria Meier

----------------

Target hypothesis 2: 

Maria Meier Stadt X , den 10 Sept . 2003 Müllergasse 12 12345 Stadt X Internationale Au-pair-Vermitlung Bahnhofstr . 101 , 65185 Wiesbaden Sehr geehrtes Team ! Ich habe Ihre Anzeige im Internet gelesen . Ich interessiere mich für eine Au-pair-Stelle in Deutschland , denn ich habe ein deutsches Gymnasium in meiner Heimatstadt abgeschlossen und spreche gut Deutsch . Dazu will ich noch erwähnen , dass ich Kinder sehr gern habe . Aus diesem Grund plane ich als Au-pair in Deutschland zu arbeiten . Ich möchte Ihnen ein paar Fragen stellen . Ich brauche ein paar Informationen über die Au-pair-Rechte und Pflichten . Werde ich als junger Mensch genug Freizeit und ein privates Leben haben ? Ich habe von einer Freundin verstanden , daß ich unbedingt bei einer Familie leben soll . Werde ich ein Zimmer nur für mich haben oder teile ich es mit den Kindern ? Mein Ziel ist es eigentlich , während dieses Aufenthaltes in Deutschland ein Studium an einer deutschen Universität zu beginnen . Ich interessiere mich für den Bereich der Journalistik . Welche Möglichkeiten gibt es in dieser Richtung , nähmlich als Au-pair-Mädchen zu arbeiten und sich gleizeitig auf ein Studium vorzubereiten ? Ich warte auf Ihre Antwort ! Mit freundlichen Grüßen . Maria Meier
