METADATA

General:
Author ID: 1031_0003389
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: Polish
Age: 42
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Wohnungssituation in meinen Heimatstadt. - - Stadt X.
Die Wohnungssituation in meinem Stadt ist völlig anders als z. B in Stadt Y.
Stadt X hat ungefähr ein halben milion Einwohner, die Mehrheit davon sind Eigentümer von Häusern oder auch Wohnungen.
Die Junge Menschen, die bereit Studium abgeschlossen haben und einen Arbeitsplatz gefunden haben, bemühen sich - oft mit Elternshilfe, um ein eigener „Nest"
Es ist natürlich nicht so einfach, daswegen viele sind für vielen Jahren von den Banken abhängig.
Ein großes Vorteil davon, dass die Wohnung, oder das Haus nach vielen Jahren ums gehört. Daswegen rendiert es sich, und viele Junge Leute zügern nicht lange, sonder greifen sofort, und obwohl bestimmt nicht leicht ist auf vielen zu verziechten, sind sie zum Schluß sehr zufrieden mit der Entscheidung.
Aus diesem Grund sind die Mietwohnungen daher sehr teuer. Wenn man eine Wohnung mieten möchte z.B. als ein Paar, sollen beide bereit arbeiten, sonst wurde es knapp mit der Finanzierung.
Stadt X ist kein Industrie Stadt. Junde Leute nach dem Studium suchen nach anderen Möglichkeiten, etweder in einem anderen Stadt, oder auch im Ausland. Während des Studium sind auch sogenannte WG. sehr gefragt. Aauch für denen die in Stadt X beruflich sind, ist das eine gute Alternative. 
Im Grundegenommen sind aber Mietwohnungen, oder auch WG.-Zimmern sehr teuer.
Empfehlenswert ist mit der Firma, in deren man arbeitet zu verhandeln.
Oft übernehmen große Unternehmen Kosten der Mietwohnung, um das Angebot interessanter zu gestalten.

----------------

Target hypothesis 1: 

Die Wohnungssituation in meiner Heimatstadt . - - Stadt X . Die Wohnungssituation in meiner Stadt ist völlig anders als z.B. in Stadt Y . Stadt X hat ungefähr eine halbe Million Einwohner , die Mehrheit davon sind Eigentümer von Häusern oder auch Wohnungen . Die jungen Menschen , die bereits ein Studium abgeschlossen haben und einen Arbeitsplatz gefunden haben , bemühen sich - oft mit Elternshilfe - um ein eigenes " Nest " . Es ist natürlich nicht so einfach , deswegen sind viele für viele Jahre von den Banken abhängig . Ein großer Vorteil davon ist , dass die Wohnung oder das Haus nach vielen Jahren uns gehört . Deswegen rentiert es sich , und viele junge Leute zögern nicht lange , sondern greifen sofort , und obwohl es bestimmt nicht leicht ist , auf vieles zu verzichten , sind sie zum Schluss sehr zufrieden mit der Entscheidung . Aus diesem Grund sind die Mietwohnungen sehr teuer . Wenn man eine Wohnung mieten möchte , z.B. als ein Paar , sollen beide bereits arbeiten , sonst wird es knapp mit der Finanzierung . Stadt X ist keine Industriestadt . Junge Leute nach dem Studium suchen nach anderen Möglichkeiten , entweder in einer anderen Stadt oder auch im Ausland . Während des Studiums ist auch die sogenannte WG sehr gefragt . Auch für die , die in Stadt X beruflich sind , ist das eine gute Alternative . Im Grunde genommen sind aber Mietwohnungen oder auch WG-Zimmer sehr teuer . Empfehlenswert ist es , mit der Firma , in der man arbeitet , zu verhandeln . Oft übernehmen große Unternehmen Kosten der Mietwohnung , um das Angebot interessanter zu gestalten .

----------------

Target hypothesis 2: 

Die Wohnungssituation in meiner Heimatstadt . - - Stadt X . Die Wohnungssituation in meiner Stadt ist völlig anders als z.B. in Stadt Y . Stadt X hat ungefähr eine halbe Million Einwohner , die Mehrheit davon sind Eigentümer von Häusern oder auch Wohnungen . Die jungen Menschen , die bereits ein Studium abgeschlossen und einen Arbeitsplatz gefunden haben , bemühen sich , oft mit der Hilfe der Eltern , um ein eigenes " Nest " . Es ist natürlich nicht so einfach , deswegen sind viele für mehrere Jahre von den Banken abhängig . Ein großer Vorteil davon ist , dass die Wohnung oder das Haus einem nach vielen Jahren gehört . Deswegen rentiert es sich , und viele Junge Leute zögern nicht lange , sondern greifen sofort zu , und obwohl es bestimmt nicht leicht ist , auf vieles zu verzichten , sind sie zum Schluss sehr zufrieden mit der Entscheidung . Aus diesem Grund sind die Mietwohnungen sehr teuer . Wenn man eine Wohnung mieten möchte , z.B. als Paar , sollten beide bereits arbeiten , sonst wird es mit der Finanzierung knapp . Stadt X ist keine Industriestadt . Junge Leute suchen nach dem Studium nach anderen Möglichkeiten , entweder in einer anderen Stadt oder auch im Ausland . Während des Studiums ist auch die sogenannte WG sehr gefragt . Auch für diejenigen , die beruflich in Stadt X sind , ist das eine gute Alternative . Im Grunde genommen sind aber Mietwohnungen oder auch WG-Zimmer sehr teuer . Empfehlenswert ist es , mit der Firma , für die man arbeitet , zu verhandeln . Oft übernehmen große Unternehmen Kosten der Mietwohnung , um das Angebot interessanter zu gestalten .
