METADATA

General:
Author ID: 1031_0003174
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : essay about why it's of value to learn German - ID: 1031_010300
Mother tongue: other
Age: 33
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: C1
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Ich komme aus einem Land nicht weit weg von Deutschland entfernt ist und Deutsch wird bei uns in der Schulen unterrichtet, doch das ist nicht die einzige begründung warum ich Deutschlernen für sinnvoll halte. Deutschlad als Witschaftsland zieht formlich erfolgshungrige Ausländer an, um efolg zu haben ist Komunikations vähigkeit sehr gefragt. Natürlich sind auch andere Weltsprachen gefragt aber ich möchte nicht zu weit von der Familie entfärnt sein. Nicht nur die Wirtschaftsstärke sondern auch die Lebensart und Freichheit treiben mein wille nach mehr voran. Der Wohlstand und Erfolg sind zu greiffen nah, das einzige was man dafür tun soll ist Deutsch zu lernen. Meine ganze Verwandschaft lebt in Deutschsprachigen Ländern, vielleicht hat es auch mit dem etwas zu tun das diese Sprache für mich wichtig ist. Ich baue mein Leben jetzt hier auf und meine Kinder werden Deutsch nicht als Fremdsprache haben, da muss ich zu Hause doch noch mithalten können. Also eigentlich ist Deutsch bestandteil meines Lebens geworden und ich halte es für mehr als sinnvoll zu lernen.

----------------

Target hypothesis 1: 

Ich komme aus einem Land nicht weit weg von Deutschland entfernt , und Deutsch wird bei uns in der Schule unterrichtet , doch das ist nicht die einzige Begründung , warum ich Deutschlernen für sinnvoll halte . Deutschland als Witschaftsland zieht formlich erfolgshungrige Ausländer an , um Erfolg zu haben , ist Kommunikationsfähigkeit sehr gefragt . Natürlich sind auch andere Weltsprachen gefragt , aber ich möchte nicht zu weit von der Familie entfernt sein . Nicht nur die Wirtschaftsstärke , sondern auch die Lebensart und Freihheit treiben meinen Willen nach mehr voran . Der Wohlstand und Erfolg sind zu greifen nah , das einzige , was man dafür tun soll , ist Deutsch zu lernen . Meine ganze Verwandtschaft lebt in deutschsprachigen Ländern , vielleicht hat es auch etwas mit dem zu tun , dass diese Sprache für mich wichtig ist . Ich baue mein Leben jetzt hier auf und meine Kinder werden Deutsch nicht als Fremdsprache haben , da muss ich zu Hause doch noch mithalten können . Also eigentlich ist Deutsch Bestandteil meines Lebens geworden und ich halte es für mehr als sinnvoll zu lernen .

----------------

No target hypothesis 2 available.

