METADATA

General:
Author ID: 1031_0003098
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: Russian
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: C1
Grammatical accuracy: C1
Orthography: C1
Vocabulary range: C2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Zum Glück betrift dieses Thema grad den Beruf, den ich sein Jahren ausühbe. Ich habe schon immer gerne mit Immobilien gearbeitet und diese Thema liegt mir ganz nähe.
Der Wohnungsmarkt in Stadt X ist im moment von Angeboten übergeflüsst. Es gibt einfach zu viel Ligenschaften jeder Art, die zu Verfügung stehen. In Vergleich zu Stadt Y, zum Beispiel, mangelt es in Stadt X nicht an freich Wohnungen.
Der Grund davon könnte ich hier auch erklären. Seit letzten Jahren hat der Kanton Stadt X-Stadt die Einkommensteuern massiv erhöht. Dann zogen sich die Mehrheit der gut Verdienenden einfach nach steuergünstigem Kanton Stadt X-Land. Dafür sind die Mietten und Kaufpreisen im Stadt X-Land hochgestiegen und im Stadt X wesentlich gesunken.
Solche Situazion schädetet natürlich eine gewisse soziale Gleichgewicht. So leben jetzt die Reichere auser der Stadt und die Sozialschwächen in Stadt X.
Alle diese Aspeckte muss man auschlisslich gut beachten, wenn mann auf der Suche nach einer Mitwohnung ist oder man uberlegt, Einfamilienhaus zu kaufen. 
Für die Leute, die eher sich als Eigentumer vorstellen können, kann ich auch ein paar Tipps geben. Das Finanzierungssystem in der Schweiz siet etwas anderes aus, als in anderen Ländern. Hier zahlt man eigentlich lebenslag die Zinsen. Die komplete Amortisierung ist nicht vorgesehen. Da gehören praktisch alle Heuser zu den Banken, obwohl sie als Eigentumsimmobilien gelten. Dass hielft aber bei den monatlichen Beiträgen massiv zu spahren.
Anschliessend wollte ich noch einführen, dass den Prozess, Immobilienobjekten zu wählen, soll sehr individuel entsprechend sein. 
Ich wünsche Ihnen viel Glück.

----------------

Target hypothesis 1: 

Zum Glück betrift dieses Thema gerade den Beruf , den ich seit Jahren ausübe . Ich habe schon immer gerne mit Immobilien gearbeitet und dieses Thema liegt mir ganz nahe . Der Wohnungsmarkt in Stadt X ist im Moment von Angeboten übergeflüsst . Es gibt einfach zu viele Ligenschaften jeder Art , die zur Verfügung stehen . Im Vergleich zu Stadt Y , zum Beispiel , mangelt es in Stadt X nicht an freien Wohnungen . Den Grund dafür könnte ich hier auch erklären . Seit den letzten Jahren hat der Kanton Stadt X-Stadt die Einkommensteuern massiv erhöht . Dann zog die Mehrheit der gut Verdienenden einfach in den steuergünstigen Kanton Stadt X-Land . Dafür sind die Mieten und Kaufpreise im Stadt X-Land hochgestiegen und in Stadt X wesentlich gesunken . Eine solche Situation schadet natürlich einem gewissen sozialen Gleichgewicht . So leben jetzt die Reicheren ausserhalb der Stadt und die Sozialschwachen in Stadt X . Alle diese Aspekte muss man ausschliesslich gut beachten , wenn man auf der Suche nach einer Mietwohnung ist oder wenn man überlegt , ein Einfamilienhaus zu kaufen . Für die Leute , die sich eher als Eigentümer vorstellen können , kann ich auch ein paar Tipps geben . Das Finanzierungssystem in der Schweiz sieht etwas anders aus als in anderen Ländern . Hier zahlt man eigentlich lebenslang die Zinsen . Die komplette Amortisierung ist nicht vorgesehen . Da gehören praktisch alle Häuser den Banken , obwohl sie als Eigentumsimmobilien gelten . Das hilft aber , bei den monatlichen Beiträgen massiv zu sparen . Anschliessend wollte ich noch einführen , dass der Prozess , Immobilienobjekte zu wählen , sehr individuell sein soll . Ich wünsche Ihnen viel Glück .

----------------

No target hypothesis 2 available.

