METADATA

General:
Author ID: 1031_0003217
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Hungarian
Age: 42
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: C1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Richtige Verhalten als Gast im Ausland In die heutige globaliesirte Gesellschaft ist es nicht ungewöhnlich, wenn man von seinem Heimatland wo anders wegzieht, von welchem Grund aus immer sein sollte. Heutzutage ist es relative einfach eine niederlassung am andere Ende der Welt, villeicht auf einen anderen Kontinent oder einfach im Nachbarland zu finden. Menschen ziehen um entweder aus beruflichen oder politische Gründen, oder ganz einfach, weil sie die Welt sehen möchten, aus Abenteuerlust. Mal zieht die Familie auch mit um, manchmal nicht. Es kann für eine kürzere Zeitraum sein, oder für immer. Wie auch immer, es gehört einfach dazu, als zivilisierter Mensch, die Regeln und Gesätze des Emfangerländes kennen zu lernen und befolgen. Es soll auch im nächsten Nachbarschaft, also in einem Haus, oder Straße, Bezirk eingehalten werden, dass man Konflikte zwischen die Bewohner vermeidet. Also soll man natürlich die verschiedenen Behörden nicht entgegen gehen. Schlieslich sind wir keine Kriminelle. Wenn ich in einem anderen Land umziehen würde, würde ich die möglichs beste Beziehung mit meinem Nachbarn, Arbeitskollegen pflegen. Schon vorher würde ich mich informieren über die Traditionen des gewählten Landes. Es gibt zB. während einen Urlaub im arabischen Ländern örtliche vorschriften, die besser einzuhalten sind für ausländer. Deshalb denke ich, dass währen einen daueraufenthalt man so gut wie möglich assimilieren sollte. Es bedeutet das wir mit die einheimischen Bekannten ihre Feste feien können, um uns kulturell zu einander näher zu bringen. Und umgekehrt auch: wir sollen sie an unserer Kulturleben teilnehmen zu lassen: zeigen, wie wir familiere Ereignisse feiern, und auch für uns wichtige nationale Feiertage Ihnen bekannt machen, von unsere Geschichte zu erzählen.

----------------

Target hypothesis 1: 

Richtiges Verhalten als Gast im Ausland In der heutigen globalisierten Gesellschaft ist es nicht ungewöhnlich , wenn man von seinem Heimatland woanders wegzieht , von welchem Grund aus immer das sein sollte . Heutzutage ist es relativ einfach , eine Niederlassung am anderen Ende der Welt , vielleicht auf einem anderen Kontinent oder einfach im Nachbarland zu finden . Menschen ziehen um , entweder aus beruflichen oder politischen Gründen , oder ganz einfach , weil sie die Welt sehen möchten , aus Abenteuerlust . Mal zieht die Familie auch mit um , manchmal nicht . Es kann für einen kürzeren Zeitraum sein oder für immer . Wie auch immer , es gehört einfach dazu , als zivilisierter Mensch , die Regeln und Gesetze des Emfangerlandes kennenzulernen und zu befolgen . Es soll auch in der nächsten Nachbarschaft , also in einem Haus oder einer Straße , Bezirk eingehalten werden , dass man Konflikte zwischen den Bewohnern vermeidet . Also man soll natürlich den verschiedenen Behörden nicht entgegen gehen . Schließlich sind wir keine Kriminellen . Wenn ich in einem anderen Land umziehen würde , würde ich die möglichst beste Beziehung mit meinen Nachbarn , Arbeitskollegen pflegen . Schon vorher würde ich mich informieren über die Traditionen des gewählten Landes . Es gibt z.B. während einem Urlaub in arabischen Ländern örtliche Vorschriften , die besser einzuhalten sind für Ausländer . Deshalb denke ich , dass man sich während einem Daueraufenthalt so gut wie möglich assimilieren sollte . Es bedeutet , dass wir mit den einheimischen Bekannten ihre Feste feiern können , um uns kulturell zueinander näher zu bringen . Und umgekehrt auch : Wir sollen sie an unserem Kulturleben teilnehmen lassen : zeigen , wie wir familiäre Ereignisse feiern , und Ihnen auch für uns wichtige nationale Feiertage bekannt machen , von unserer Geschichte erzählen .

----------------

No target hypothesis 2 available.

