METADATA

General:
Author ID: 0601
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno,
děkuju Ti mockrat za Tvůj email. Mám hodné práce na studium. Musím skončit diplomce přiští týden.  Je brzo. Potom budu dělat výlet do Norsku. Těším  se na tebe v 13. dubna. Pozvám Ti na kávu na privatě. Kdy  přijedeš? Chtěla bych dostat pro tebe na nadráží.
Doufám, že dostáš stáž.
Mám zájem na kurz češtiny. Viš co kurz stojí a kdy  začí? Bylo by krásné, kdybych v Čechach pro kurz. Mohla bys  mi poslat inzerát?
Jak se má tého bratra?  Ještě je ve škole? Viděla ho minulý rok. Můj bratr začinal studium minulý měsíc. Studuje ekonomii v Berlině. Má velké radost. Ale, jak dlouho?
Pro  dnešek končim.
POzdravuj rodinu.
Zatim ahoj
Marie
