METADATA

General:
Author ID: 0629
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

19. července 2006
Ahoj Mileno
Mám se dobře a také jsem dlouho nepsal. Ale c tim se nikdo nic dělat.
Ano, mám teď hodně práce, mam zkoušky na univerzitě. Bohužel nemám čas pro vaše grilovací party v Liberci, protože mám dovolenu a budu k moři.
Ale o 14 dní později, 27.8., mám čas a  těšim se na svatbu. Setkame se v Liberci na nádraži v deset hodin a třicet minut? Potom totiž přijede vlak v Liberci. A ve středu příští týden také mám caš. Setkame se v šest hodin v kavárnu "kavárna X" na nádraži?  Tam bychom mohly jít na kávu a popovídát si o svatbě.
A mám ještě jednou otázku. Hledam dobrou českou gramatiku. Znáš jednou? Když ano - prosím koupj ji. Přirozeně zaplatim.
Měj se dobře! Vidime brzo.
Zatim ahoj.
Martin
