METADATA

General:
Author ID: 0714
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: English
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno!
děkuju Ti mockrát za Tvůj email. Promiň, že jsem Tě tak dlouho nenapsala. Teď mám jenom jednu zkoušku z innováčního manažmentu. A pak pišu diplomonovou práci. Co jsi dělala o dovolené? Jaké bylo počasí v Rakousku?
Byla bych ráda, kdybychom se v Drážďanech setkali. V 13. dubnu odpoledne mám čás. Tešela bych se, kdybychom u mě setkali. Moje adresa je Pražská ulice 1. Nebo můžu projít pro tebe na nádraží. Kdy přijede vlak? V kolik hodin přijede vlak? Moc ráda bych se s tebou setkala.
Děkuju Ti za oznámení. To je dobrý napad, že učim češtinu tam. V létě chtěla do Čech.
Kolik stojí a kdy začiná češtiny? Prosim mehla bys mi posilat oznámení. Děkuju  Ti mnohokrát.
Měj se hezky.
Eva
