METADATA

General:
Author ID: 0720
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno,
děkuji Ti za Tvůj dlohý dopis! Mám moc černe svědomí, že jsem Ti už dlouho nepsala. Je mí líto! Napsat moje studijní prací do srpna, potom  začina diplomoví prací. Na diplomce čhtela bych pracovat v Stockholme X a porodit moc dětí. Dovolená plánuju mezi studijní prací a diplomoví prací. Čhtela bych cestovat na Baltske moře jeden tyden. Těsim se, že tě opět uvidím v Drážďanech! Máš již neco odpoledne? Ráda bych  pozvat tebe domů. Kdy přijižděš? Ráda bych přijíždět tebe na nádraží. Prázdninové kurzy češtiny? Výborný! Kolík stojí kurz?  Kdy zacina a konči kurz? Kde konaje se? Prosím posílaješ inzerát! Děkuji pěkně!
Pro dnešek končím. Zatím ahoj!
Dana
