METADATA

General:
Author ID: 0802
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

29.01.08
Ahoj Alena,
jak se máš? Dlouho jsi nenapsala. Já se mám docela dobře. Studuju elektrotechnika v Drážďanech. Už pracuji na diplomce a neplánuji dovolenou. Mám moc práce a nemám moc čas. Píšu tě teprve dnes. Těším se na tě návštěvu. Kdy přijízdeš? Sejdeme se raději na nádraží. Potom budeme jít domů. Co říkáš? Potom chceš jít do města. 
Kolik stojí kurs česky na universitě. Kdy je kurs. Můžeš poslat inzerát? 
Tím končím, je už pozdě večer. Musim ráno brzo vstát. Moc ráda bych se s tebou setkala. 
 Pozdravuj všechny.  Zatím ahoj. 
 
Srdečně tě zdravím 
 Dana
