METADATA

General:
Author ID: 0808
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

29.leden2008 
Milá Aleno,
děkuji Ti mockrát za Tvůj email! Minulý týden jsem napsala diplomce a teď mám čás a můžu planovat dovolenou. Konečně! Inzerát je moc zajímavý! Bych těšla mě, kdybych přijela v létě do tebe! Kdy začíná prázdninový kurz a kdy končí? Kolik stojí? Posláš mně inzerát, prosím? Je výborné, že máš pohovor blízko Drážďan! 13. 0213. 02. mám čás a můžu jít pro tebe na nádraží.  Kdy přijedeš? Co chceš dělat v Drážďanech? Mám ideu: Budeme jít do mně domů a pozvu tě na svačinu. Potom budeme jít na procházku v parku a večer budeme jít do restaurace a potom na party u Petra. Co říkáš? 
Těším se moc na tvoje návštevu! 
Zatím ahoj, 
Tvoje Dana
