METADATA

General:
Author ID: 0813
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

9. ledna 08
Ahoj Aleno,
děkuji Ti mockrát za tvůj email. Těšila jsem se. Jsem moc ráda taky. Studium je dobře. Nepracuju na diplomc ale příští semestr budu pracovat na jí. Plánuju dovolenou v létě. Chtěla bych jet do Florencïe. Těším se. 
Moc ráda bych se s tebou setkala taky. Těšila bych, kdybys přišla ke mně. Kdy přijdeš? Docházím na nádraží, samozřejmy. Píšeš prázdninovém kurzu češtiny. Kdy je ho?  Kolik stojí? Je moc zajímavý. Můžeš posílat na inzerát? By bylo moc hezky. Kurz je lepší za budoucnost než moje dovolená. 
Těším se na naše setkání.
Pozdravuj Martina ode mne.
Srdečně tě zdravím.
Tvoje Dana.
