METADATA

General:
Author ID: 0820
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

29.ledna2008
Ahoj Aleno,
děkuju pro tvoho  e-mail a jsem rád, že přijedeš do Drážďan. Kdybys  čhtěla uméš k mně domů jít odpoledne.Kdy , potom můžu pro tebe dojít na nádraží.
Studium je O.K. V dovoleno čhu odjet v Alp. Potom jdu pracovat. Jaké byla lyžováný moc sníh  Kolik  stoji kurz češtiny a  kdy zací? Posláš mne  teto inzerát. Jak se máš vlastní? Mám se dobře. Studuje ješte v Drážďaněch informatika a bydlím dome v Pirně
Mily pozdravů.

Martin
