METADATA

General:
Author ID: 0911
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj  Jano.
Děkuji ti mockrát za tvoje email. Těšila jsem se, že jsi  psala. Je mi líto, že jsem nepsala ták dlouho, ale jsem měla poslední dobou mnoho práce. Jsem v 9 semestru a  pišu moje diplomovou praci a dodatečny  jsem měla zkoušku. Jinak mám dobře.
 Diky moc za pozvání. Přijdu velmí radá do Praze ale teď nemám čas.
Snad přijdu příští březnu  jeden víkend a divám se na město.
Kdo přesný bydliš? Jaká ulice? Můžém jet metrem? A kolík stojí jízdenka?
Co si přeješ na narozeniny? Můžím nejaký prinášet? Nemáš žádný starost, 30 neni dosud ne starý! Přám ti  hezkou dovolenu a moc sluneční dni.
Pěkně  pozdravy Petr ode mne a mnoho uspěchů s jeho studium! Jinak není nic nového, taky.
Srdečně tě zdravím.
Sabine
