METADATA

General:
Author ID: 0913
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Milá Jano,
děkuju Ti mnohokrát za Tvůj email. Těšila jsem se z pozvání  ráda  bych  do Prahy. Teď mám zkoušky a musím se hodně učit, ale v březně budu mít čas a chtěla bych zůstat u Tebe celý víkend. Nikdy jsem nebyla v Praze a ráda bych si prohlížela město. nevím,  jak se dostanu do tvého doma.  Jaká je adresa a  můžu tam jet metrem? Kolik stojí jízdenka?
30 let ?! Už jsi stará žena. :-) Co si přeješ? A kdybych Ti měla ještě něco z  přinést, tak se ozvi.
Přeji Ti šťastnou cestu a krásnou dovolenou v Itálii! Už se těším na naše setkání.
Pozdravuj ode mne Petra a měj se hezky!
Tvoje Sabine
