METADATA

General:
Author ID: 0917
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

21. července 2009
Ahoj Jano,
děkuji Ti mnohokrát za tvůj email.
Těším mě z pozvání. Chci přijet do Prahy. Ale teď nemám čas, protože mám zkoušky. Jsem nervozná protože privní zkouška bude moc obtížná a musím se učit.
V březnu mám čas.  zůstávala Bych v Praze  v sobotu a v neděli.
a bych dívala se město.
Bude přiješ na Hlavní nádraží v sobotu 14.3. v 9 hodin a 15 minut ale nevím cestou nebo adresou. Kdo bydlíš?
Jaký budu přijet? Pojedu tramvajem nebo metrem? Kolik stoji jízdenku? Teším mě na oslavu. Co přeješ nebo máš jiné přání?
Měj se hezky a měj hezkou dovolenou v Itálii.
Pozdravuj všechny, hlavně Petře
Uvidime se v Praze
Sabine
