METADATA

General:
Author ID: PHA0411027
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: English
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Řiká, že  "Bez práce nejsou koláče."Nemůžeme dostat věcí v životě, kteří máme radi bez praci. A bez práce, život není lepší. Bez prace, život je nudy a nemůžeme vylepšit svou situaci. Nekteří lidi nechtěji pracovat, a jenom chtějí byt na dovolenou. Ale podle mně, často sladký a zakladní věcí v životě mají lepší chuť, když pracujeme dobře pro ně. Oheň je lepší behem zimy. Dešť je lepší, když země je suchý. Ale pracujeme, protože potřebujeme zakladní věcí, abchom žili. Prace je jako životní pojištení. Bez prace, nemáme dost peněz, abych platil za najem, poplatky, jidlo a vyzdělaní pro své dětí. Ale když mám dobrou praci, mám dobrou šanci vylepšit život pro svou celou rodinu. To je možna, že vladá nam dává penize, ale nebude dost. Nakonec, prace je důližity pro život. Vadí mě, že lidi pracujou taky. Protože nebydlíme same -unreadable-a světě, a svět je komunita. Potřebujeme pracovat a spolupracovat, abchom vylepšili celý svět.
