METADATA

General:
Author ID: PHA0510030
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Šaty dělají člověka
Podle mne člověk musí vypadat dobře, ale nejenom šaty dělají člověka. Člověk musí být člověka, a to záleží nejvíce na tom, co je uvnitř nej. Jsou mnoha lidi, kteří vypadají dobře, ale nemají dobré hodnoty. A jsou jíné lide, kteři nemají hezké šaty, nezaleží jim na tom, co mají na sobě, ale jsou dobré a poctivé.
Podle mého nazoru je lépe, když máš dobré srdce a ne jen moderní a drahé oděvy. Musíš mít levné oděvy a také můžeš vypadat dobře. Když máš porádné oblečení, lide se dívají na tobě jínak. Musíš mít na sobě čisté šaty a dobré sebevedomí, a tak všechny dveři budou pro tebe otevření. Proto šaty dělají člověka, ale když má člověk i dobre hodnoty a dobré srdce.
