METADATA

General:
Author ID: PHA0610017
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

"Šaty dělají člověka"
Toto přísloví, které má analogie v mnoha jazýcích, nabízí nám jednak názor o tom, že člověk je hodnocen nejprve podle vzhledu; a pak, že spůsob oblečení může i ovlivnit jeho osobní vlastnosti. Jestli tomu tak opravdu je a do jaké míry? 
Co se tyče prvního bodu, tedy vzhledu a jeho vlivu na celkový dojem, tak samozřejmě nemůžeme to vůbec zapírat. Známe také z přísloví že "máme jen jednu možnost vytvořit první dojem", tak přece nemůžeme tu šancí zmeškat. Když se člověk snaží vypadat co nejlépe, ať už pomocí oblečení, nebo účesů, nebo doplňků, je to dobře míněno - i když člověk něco přehání. Nakonec, víme přece, že osobnost a vnitřní vlastností stejne dá člověk najevo ve svém chování, a tady už žadné šaty bohužel, nebo bohudík, nepomůžou. 
Pak je tu ten druhý smysl, že samotné oblečení může chování svého majitele ovlívnit. Podle mého názoru něco pravdivého na tom je, nesmíme ale klást na oblečení větší důraz, než si zaslouží. V posledních letech se v Rusku stále diskutuje o znovuzavedení stejnokroje pro žáky základních škol, a k důvodum "pro" patří i tvrzení, že "uniforma naučí disciplíně". Nesouhlasím s tím vůbec. Samotná kravata nebo sako nemůže naučit dítě dospělému chování, a nemůžeme chtít od oblečení, aby plnilo funkce rodiny. 
Vyplývá z toho, že když šaty člověka bezesporu "dělají", mnohém víc ho "dělá" jeho vůle a jeho osobnost. Ale dovolím si závěrem také i subjektivní dámské hledisko - žadné ženě dobré šaty neuškodí. 
