METADATA

General:
Author ID: PHA0112006A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : write an email to a hotel - ID: A2PS0101_hotel
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Dobrý den,
potřebovala bych objednat jeden pokoj pro dva v termínu 26. února. Ráda bych pokoj se socialním zařízením, s televizí a možností připojit se k internetu.
Poslete mi prosím, informace o stravovaní a možnosti využití lyžařské školy ve vašim středisku.
Chtěla bych se zeptat, jestli máte v předem uvedeným termínu volný pokoj a kolik stojí.
Zajimalo by mě ještě jestli je možné parkovat vedle chaty.
Předem děkuji za informace.
S přáním hezkého dne,
Marie Eva Nováková
