METADATA

General:
Author ID: PHA0509042
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života
V středověku nekaždý mohl si dovolit studovat a ziskat vzdělání. Teď ale, v době informační revoluce, se situace změnila. Přístup ke studiu je mnohem snadnější, ale lidé už nemají takový velký zájem mu se věnovat. 
Italo Dřevo kdysi řekl, že nedostatek vzdělání může být i pramenem sily a klidu. Nesouhlasím s tím. Myslím si, že škola je důležitá část našiho života. Ve škole neziskáme jen základní znalosti o světě, ve kterém žijeme; ale také si nacházíme přátele. Dostaváme zkušenosti jako začinající členové společnosti. Učíme se být chytřejšími, tolerantnějšími a respektovat lidi kolem sebe. Rozhodně intelektualní rozvoj je také významný. 
V mém případě, studium opravdu za to stál. Otevřel mi cestu k sebepoznání a k poznání světa. Měla jsem příležitost se dozvědět o kulturách různých národů a seznámit se s zajímavými lidmi, kteří mi inspirovali. Vím, že díky studiu můžu změnit svůj život a udělat něco pro ostatní. Doufám, že mi nadšení vydrží. 
Žijeme ve světě, který nás pořád překvapuje. Musíme ho poznat a cenit. V 21. století člověk žije útulně, díky práci vědců z minulosti. Proto musí studovat a udělat svět lepší pro následující generace. Je to náš společný dlůh.
