METADATA

General:
Author ID: PHA1109024
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: C1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života?
Dobré vzdělání bylo vždy základem slušné existence. Ale dnes žijeme v době neustálého technologického a společenského vývoje. a vzdělaní -unreadable-de hraje důležitou, ne-li nejdůležitější roli. Asi každého napadne, že bez dobrého vdělání si člověk nenajde kvalitní prácí, která by ho a jeho rodinu dostatečně finančně zajišťovala, ale toto není primární skutečnost, která se vzděláním souvisí. Pro mě osobně je vzdělání pouze startem  dlouhé životní trati. Školy a další vzdělávací instituce jsou místa, kde se naučíme poslouchat, vstřebávat informace a v lepším případě se zde naučíme uvažovat. Právě uvažování, filozofování a projev svého vlastního názoru je finishem vzdělávacího procesu. Nemáme-li tyto schopnosti, získana fakta, dosažená vzdelání, seznam titulů jsou nám k ničemu. Být vzdělaný dnes neznamena mít lepší společenské postavení. Význam vzdělání nabírá dnes absolutně jiný význam. Mnoho lidí směřuje k jakési individuální vzdělanosti. Nepotřebují absolvovat školy pro získaní „papíru", nýbrž nezaujatě hledá informace a zkušenosti pro svůj osobní vývoj. Mít vysokoškolské vzdělaní dnes bohužel není zárukou inteligence a všeobecné vzdělanosti.
Doufám, že si každý z nás uvědomuje, že vzdělání je především potřeba pro nás samotné a že to není pouze společenský kanon, kterým se musí řídit či ho splnit. 
