METADATA

General:
Author ID: PHA1111008B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na fotografii je jeden muž s  jedným dítěm. Jsou tatínek a syn. Jsou na moři v letě a počasí je krásné. Je teplo a jasno. Jsou tam na dovolenu a koupají se v moři. Oba mají plavky a tatínek má brýle. Tatinek je spokojen ale ditě má trochu strachu. Oni dívají se na maminku, která děla fotku. Dítě řika, že vodu je trochu studená a že se trochu bojí vody. Oni se baví a rád se koupají. 
