METADATA

General:
Author ID: PHA1110014
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: Other
Age: 4049
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Víc hlav víc ví. S tím výrazem souhlasím. To znamená, že v hledání řešení nějakého problému vždy musí zůčastnit několík lidi. A to můžeme vidět všude. Například, prezident se vždy porád s poslanci, než se schálí nějaký zákon. Každý ředitel firmy také uspořádá jednání s odborníky, když potřebuje rozhodnout důležitou věc. Podívejme se, a i v rodině se základní problémy řeší manželé společně. Já jsem zvykla když něco v životě mám výbrat, zeptám se u kamarádů, u matky, u manžela. Jejich názor může být odlišný od mého. Ale to nevadí, Takovým způsobem se na probém podívám jinýma očima. A potom udělám rozhodnutí podle svého názoru. Každý má svůj rozum, své životní zkušenosti, a proto je správné pochopit důvody ostatních lidi. Několikrát mi stávalo, že úplně jsem měnila po diskuze svůj názor. Potom jsem se dívila, jak jsem se natolik mylila, neviděla jsem také jednoduché věci.
Samozřemě shromaždění jedinců se také muže mylit. Historie zná hodně příkladů, kdy jeden člověk byl pravý, a byl sám proti všem. Ale ve většině životných situací platí pravidlo: víc hlav víc ví.
