METADATA

General:
Author ID: ST071122B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: woman sitting at the window - ID: A2PS0200_zena
Mother tongue: Other
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Jmenuje se Jana Černá. Je doma. Je z českých Budějovicích. Je veselá a je jí 48 let. Vystudovala Anglištinu na vysokou školi a pracuje  doma jako překladatelka. Je vdaná a má 2 děti. Teď právě myslí o nich, protože za měsíc přijdou za ní o vánocích. Má ráda anglické literatury. Ráda chodí do lesa na procházku. S psem, které se jmenuje Rex.
