METADATA

General:
Author ID: VAR0910006
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Šaty dělají člověka
Staré přisloví řeče, že šaty dělají člověka. V dnešní době každý chce byt modní, a mít co nejvíc známkového oblečení. Proto někteří řikají, že tohle rčení je pravdivé. 
Podle mému názoru není tohle tak jednoduché. Myslím si, že dílem toto  přisloví může byt aktualní, ale dílem ne. Když myslime o krátkodobé perspektivě, tedy první ví-ambiguous- bude nejduležitější pro ostatné, a budeme moct souhlasit s polským přislovím: ,,jako té vídí, takhle té popsují".  
Však když je analizována délší perspektiva, je třeba řici, že šaty nedělají člověka, a jsou jenom výsledkem, efektem jeho pozice. 
Kromě těchto kategorií je i třeti, Lide, kteři pracují v armadě, v policie nebo jako hasíčí jsou vždycký oblečení v uniformy. V teto skupině mundur je symbolem zaměstnaní na konkretní pozici, a plní jínou funkci než zvyšovanípozice ve společenství. Jakékoliv bude naše minění, je jíste, že nášé oblečení ma - nebo může mít - základní vliv na náš život, a náši pozici. Neznámena to, že se musíme oblekat jenom ve známkové oblečení, však musíme byt vždycký elegantní, a čistí, a citit se v našém oblečení komfortní a zdravě. Když budou splněny teto  podmínky, naš život jísté bude lepší.
