METADATA

General:
Author ID: VAR0909005
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Krásně je cestovat. Očekavaní na vlak nebo na letadlo, a potom sama cesta je něco, na co vždycky čekám celý rok. O prazdnínách člověk muže koněčně cítít se volný. Nedosahné ho zaměstnavatel, nepřenesi hadajicí se soused. Člověk muže být sam se svemý myslenk a přirodou. Nové místa, noví lide a nové jazyky dávají nám možnost odpočinku, který je tak duležitý v součastné době, kdy všichní nemáme vůbec čas. 
Cestovaní to taky šance na to, abychom mohli se dozvědet jak dráhy je pro nás dom a lide, kteří jsou zakladou toho domů. 
V letě 2007 pojela jsem učit angličtinu v soukromé jazykové škole v Řecku. Řecko je krasná země. Je tam moc historických památek, cele prázdníny světi slunce, a jídlo  je opravdu výborné.  ,,stejně jako v něbe" - říkaly me kamarádký. Bydlela jsem, u řecké rodiny, která každy den dělala všechno abych mohla cítít se jak v Polsku. Všíchní byli moc hodní, ale nemohli rovnat se s mou rodinou. Řecká postel nebyla mou postelou. Stiskalo se mi pro rodinu, pro přatele. Chtěla jsem se už být doma. Po 3 měsicech jsem se vratila do Polska. První týden pršelo a ja jsem  toho neměla ažaž. Byla jsem nejštaštnější na země.  Byla jsem u sebe. Dnes už vím, že všude dobře, ale doma nejlépe.
