METADATA

General:
Author ID: 1061_0120433
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Arabic
Age: 48
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Lieber Michael,                                    Stadt X, 12.03.2012
viele Danke für diene Breif,
ch wünsche Dir Alles gutes neuen jahr und gehsundheit, bei mir an die Arbeit ich habe neu chf und ich habe ander Büro neu mobil mit frish geschtrichen. und hute ich treffen mit michael bei eine Kafftref in stadt um zwei Uhr mittag, wie warn in Silvester beim eine freunden privat party gamacht, und das wär sehr schön und da noch wir sind in stadt gegangen, zu Fuss zum feuerwerk ansehen, und war sehr schön.
Ich warte auf deine Antwort Danke.
Liebe Grüße
Tobias
