METADATA

General:
Author ID: 1071_0024808
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : ask friend for help for finding apartment - ID: 1071_020200
Mother tongue: not reported
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Lieber Ingo                                    16.03.2012
Wie gehts dir, mir geht´s gut aber i habe eine Arbeiten in Neuburg gefunden.
Aber ich brauch auch eine Wohnung in Neuburg im Größe 70m².
danch ich möche gerne arbeite und wohnen auch. Bitte in Wohnungsamt suchen. wenn findest du bitte schreibe mir auch antwortet. 
Liebern        Müller
