METADATA

General:
Author ID: 1061_1202911
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: English
Age: 30
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                21.02.2012
Liebe Dana,
vielen Danke für Deine einladung. Ich kommen gern zu nigeria Besuchen. aber bin ich in Stadt X gefahren, weil ich zu Hause am 22.03.212 kommen.
Die Stadt ist sehr schön und interesant, Deshalb Glücke ich meine neue Stadt  lieben besuchen.. Ich wunsch dich bestanden in Ihre prüfung und glücklich gesundheit. ich bleibe noch ein monat bei meinen mutter wünhst du dir etwas aus Nigeria leben. Vielleicht kannst du mich ja auch nach meiner Mutter mal wieder zu Hause besuchen.
Vielen Dank für Ihr verständnis 
Mit Freundlichen Grüßen
Tobias Meier
