METADATA

General:
Author ID: 1091_0000267
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : offer a ticket not used to a friend - ID: 1091_0690403
Mother tongue: not reported
Age: 31
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

1-2 Zentralplatz, Stadt X                                           den 13. März. 2012
Liebe Julia,
ich bin Michael. Wie geht´s? Es get mir gut.
Gestern habe ich eine Fahrkarte für einen Wochenendausflug gekauft. aber ich muss andere Arbeiten gehen. 
Ich habe gehört, du die Fahrkarte habst möchte. 
Kannst du mir helfen? Kaufst du mir die Fahrkarte?
Morgen will ich näche ihre Wohnung gehen. weil habe ich andere Arbeiten dort.
Um 19:00 Uhr will ich meine. Arbeiten enden. 
 Wie denkst du?
Ich warte auf ihre baldige Antwort.
mit freundlich grüßen                                Friedrich
