METADATA

General:
Author ID: 1061_0120338
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: not reported
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                         Stadt X, den 11.3.2012
Liebe Dana,
ich freue mich für deinen Brief. zum erst congratuliere ich deine bestandene Prüfung und wünsche die ein  schön Urlaub in Istanbul.
Ich komme aus China seit 10 Jahren und lebe immer in Stadt X. Ich besuche oft bei meiner Schwägerin in Stadt Y. Sie lebt seit 7 Jahren dort. Stadt Y ist eine schön Stadt. Die Stadt ist so interessant und es gibt auch so viele Dinge zu sehen. Ich möchte bei dir besuchen aber jetzt bin ich sehr beschäftig im Lab. Dieser Sommer wird ich zwei Woche Urlaub haben, dann möchte ich bei dir besuchen.
Viele Grüße 
Katharina
