METADATA

General:
Author ID: 1061_0120347
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: English
Age: 25
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: A2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Liebe Silke
Ich habe am Wochendende deine Brief bekommen, Dass ist schon das Anna ist in den Kindergarter und max ist in der dritten Klasse. Ich Möchte eine Häse haben, aber ich habe alagie für die Haar, Ich mache meine Spreahe Kurz, aber die prufun ist nachte Woche dann Ich kann Seit haben. Vielleicht Erste Woche nach der prufun Kann Ich zu dir kommen. aber mit max Katze kann ich nicht lange bleiben Ich wunche eine Nike Sport Schule zum Geburtstag.
Meiner familie gehts gut meiner Frau hast nur nicht anfangt mit der arbeite, weil meine Tochter nicht in der Kindergarten sie haben place in august, dann meine Frau kann mit den arbeit anfangen Ich wunsche dir eine schones Wochendende
liebe Gruße
Friedrich
