METADATA

General:
Author ID: 1061_0120281
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: English
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                Stadt X 28.02.2012
Liebe Dana,
Ich gratulierte dir für diene Prüfung bestanden. Heute habe ich meine Prüfung in Schule gemacht. Ich bin so freue das du mich ein brief geschrieb hat. Im Sommer besuchte ich meine Tante in Frankreich und ich worde viele dinge bracten mit. Meine Tante hat gesagt es ist ein shönen Land.
Ich wunsche dir alle gute und viel Spaß
