METADATA

General:
Author ID: 1061_0120314
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Polish
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                        24.02.12
Liebe Silke,
Danke uns geht es gut, Eva geht jetz in der ersten Klasse. Stefan und ich arbeiten viel weil wir brauchen viel geld.
Ich habe im Juni eine woche Urlaub, dann vielleicht ich komme euch besuchen!
Unsere Tochta wollte auch Tiere haben, dann haben Wir sie zum Geburtstag eine Hund geschenkt ich freu mich auch wenn ein Hund zu Hause ist.
Ja habe ich auch bald Geburtstag, vielleicht konntest du mir ein Buch schenken oder eine CD mit schöne Musik, aber das ist nicht so wichtich. Das würde mich sehr freuen, wenn kommst Du mir seine Fammilie auf meine Geburtstag.
Schöne Grüße
Maria Winkelmann
