METADATA

General:
Author ID: 1091_0000247
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : offer a ticket not used to a friend - ID: 1091_0690403
Mother tongue: not reported
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                           13.03.12
Liebe Julia,
Ich möchte eine hilfe von dich frgen. Ich habe eine Fahrkarte für einen Wochenendausflug gekauft. aber leider ich kann. nicht fahren, weil ich andere termin mit meinen Artz habe. So möchtest du mein Fahrkarte haben. Du kannst mit dem Zug fahren. weil ich Zug fahrkarte habe. Ich denke du hast frei am Wockenende. Wenn möchtest du haben, du kannst mich anrufen. Ich warte auf deine antwort.
Vielen Dank.
Sr. Maria
