METADATA

General:
Author ID: 1091_0000021
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : offer a ticket not used to a friend - ID: 1091_0690403
Mother tongue: Russian
Age: 37
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Liebe Julia,
am diese  Wochenende habe ich einen Ausflug nach Berlin geplant.
Ich habe eine Fahrkarte für Wochenendenausflug. im Angebot gekauft. Leider ist es nicht so gelungen, wie ich es wollte.
Ich möchte dich fragen vielleicht kannst du meine Fahrkarte benutzen, weil du schon am Wochenende deine Eltern in München besuchen wolltest. Bitte schreib mir zurück.
Einen schönen Gruß von deiner Freundin
Eva 
