METADATA

General:
Author ID: 1061_0120369
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: not reported
Age: 29
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                             27/02/2012,
                                                             Stadt X
Lieber Silke,
Ich geht ganz gut und danke fur die frage. Meiner family geht sehr (ganz) gut. Ich hat, sechs monat alten Kind, Julia. Mein mann arbeitet für die UN, im Stadt X. 
Meine freuenden gibt eine große Party fur meine Geburtstag mit thema "Urlaub" Diese Jahr.. Das ist sehr Interassant fur mich.
Im moment, Ich denke für diese Jahr urlaub mit meine Family im May oder September Von Deutchland bis USA oder India. Danach, Ich glaube meine Family sehr frei Zeit & Ihm anrufen sie für die informationen über "ein paar tage" besuchen.
Hoffentlich bis bald,
Winkelmann
