METADATA

General:
Author ID: 1061_0120449
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: not reported
Age: 42
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Lieber Michael,
dein Brief hat mich sehr gefreut. Ich bin sehr gut. Silvester habe ich zusammen mit meinem Freund und seine schotische Band in Stadt X gefeiert. Wir haben gut gegessen und getrunken. Es war ein schönes Musik. Du hast mir gefragt über meine Arbeit. Ich habe eine neue Arbeit in einem Hotel gefunden. Ich bin an Anfang, aber ich hoffe dass alles gut sein wird. Du würdest uns gerne besuchen. Das ist eine gute Idee. Am August haben wir sehr viel Zeit, könntest du denn uns besuchen?
Bis bald
Katharina
