METADATA

General:
Author ID: 1023_0109399
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: Arabic
Age: 41
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Julia Meier
Müllergasse 12                                           Stadt X, den 24.09.011
1234 Stadt X
Au-Pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Betreff: Beschwerde über Au-Pair-Agentur
Sehr geehrte Damen und Herrn,
mit grossem Interesse habe ich Ihre Anzeige gelessen und war ich sofort begeistert. Da ich sehr lange auf der Suche nach guter Agentur habe ich mich ohne werzweifflung für Ihr Angebot entschieden. Aber Leider müsste ich feststellen, das Ihre Info entsprach nicht von der Realität. Erestens war ich überhaupt nich zufriden mit meiner Situation in der Gastfamilie nicht nur, sondern die Betreuung für mich war eine Tragedy. Zweitens der Bedingung des Vertrag entsprach keiner Weise. Ich habe mich gewünscht, dass ich von Ihrem Angebot profitiern kann. Aber die Entäuschung war einfach grösser und ich habe einfach ViertelJahr bei dieser Gastfamilie in Deutschland ferlloren. Deswegen ich aufforder Sie teils meins Geld zurück. Vielen Dank im Voraus für Ihr Verständnis.
Mit freundlichen Grüssen
J. Müller
