METADATA

General:
Author ID: 1091_0000232
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: not reported
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                          11. märz-2012
Lieber Maria.
Wie geht es dir? Ich hoffe es geht dir gut? Kannst du mir bitte eine gefällen tun? Ich fahre morgen nach Stadt X aber ich habe ein hund und meine hund kann ich nicht mitnehmen weil das nicht erlaubt ist. Kannst du denn bitte meine hund aufpassen? Ich bin nur für eine woche weg. Ich wurde mich freuen wenn du es tun kannst.
Lieber Grüße
Friedrich
