METADATA

General:
Author ID: 1061_0120495
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Spanish
Age: 27
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Michael,
wie geht es dir? Ich habe lange nichts von dir gehört.
Die Silvesternacht habe in Deutschland mit. meinen Freunde gefeiert. Wir haben in meiner Wohnung getroffen, und wir haben gemeinsam gegessen und getanz.
Ich habe nur eine Wünsche für diesem Jahr. Ich möchte einen gute Arbeit in Deutschland finden, auch möchte ich mein Deutsch berbessern.
Ich habe Neues über mein Arbeit. Ich habe einen neue Arbeit gefunden. Jetz arbeite ich in der Universität. Ich habe eine kurze Vertrag. Ich arbeite nur von 8 bis 12:00 Uhr, so am abends kann ich mehr Deutsch lernen.
Ich glaube, dass nächste Woche wir Treffen könnten. Hast du Zeit am Wochenende? Ich möchte dir alles meine Neues erzählen!
Ich warte auf deine Antwort!
Liebe Grüßes
Eva
