METADATA

General:
Author ID: 1061_0120405
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: Spanish
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                        Stadt X, den 05.03.2012
Liebe Dana,
Vielen Dank für deinen Brief. Ich habe darüber sehr gefreut.
Wie schön dass du nachdem bestanden Prüfung nach Istanbul gefahren bis. Ich wäre gerne auch in urlaub mit dir, aber leider muss ich here in Stadt X bleiben zum arbeiten und Deutsch weiterlernen.
Ich hätte gerne viele exotische gewürtzt aus Türkei, deswegen würde ich mich freuen wenn du einige gewurtzt mitbringen könntest.
Mit der neuen arbeit und die deutsch kurs habe ich nicht zu viele frei Zeit, aber ich wäre freue zum dir besuchen nach deine Urlaub Bitte schreib mir als du in Stadt X züruckkommst
Ich wünsche dir viel glück zur deinen bestandenen Prüfung.
Bis bald!
Viele Grüße
             Eva
