METADATA

General:
Author ID: 1061_0120857
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: not reported
Age: not reported
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                               Stadt X, den 12.03.12
Liebe Silke,
Ich freue mich deinen Brief zu bekommen. Es geht mir gut und auch meiner Familie geht es ganz gut. 
Es is toll dass, deinem Sohn eine gute geschenk bekommen hat. Ich liebe auch Katze, aber ich habe noch nicht eine kleine Katze gefunden. Velleicht du kannst mir zum Geburtstag eine Katze schenken :) Das würde mich sehr freuen. Am Wochenende habe ich eine klein Geburtstag Party. Ich lade dir und deiner Familie zur Party. Nach dem Geburtstag Party besuche ich dir wieder.
Bis bald.
Maria
