METADATA

General:
Author ID: 1061_0120337
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Arabic
Age: 21
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Sehr geehrte Frau Silke                          Stadt X(27/02/2012)
Ich bedanke bei Ihnen Für den Brief. Ich habe an Ihren Gedanke gedacht und ich finde es schön. vielleicht komme ich für ein Paar Tage zu Ihnen zu besuchen, Für mich mag ich die Tiere nich. ich habe probleme mit sie besonders die Katzen. auf Jedenfall danke ich Ihnen Für Ihren vorschlag. Ich wünsche mir viele im meinem lebem: aber für meinen Geburtstag nichts viel. Für mich reicht aus wenn ich viele Erinnerungen indiesem besondern Tag habe Die mit Freunden und Familie sind. Ich habe kein interesse an Geschenken und sowas. deswegen sollen sie kein interesse  am Geschenkt Für mich Also. Mit und meiner familie geht es gut außer Meinem Vater hat ein Problem mit der Gesundheit aber sie wissen wie immer. Es ist vorbei Er ist zurzeit wieder Gesund und  passen sie auf Ihre Familie auf
Mit Freundlichen Grüßen
Michael
