METADATA

General:
Author ID: 1023_0103822
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: Polish
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Computer-Spezialist                               Stadt X, 7.07.2010
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Katharina Meier
Bahnhofsstraße 12
12345 Stadt X
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich möchte mich bewerben um der Vertriebspraktikantstelle bei Ihrer Firma. 
Ich interessiere mich für elektronische Datenverarbeitung, dafür habe ich Technicschule besucht um dass Wissenschaft zu besitzen, Als ich in Stadt X wohne und einen Wagen habe, bin ich sehr flexibil.
Ich habe durch ein Jahr in der Versicherungfirma im Verkauf gearbeitet und ich habe einen guten Kundenkontakt gehabt.
Mit freundlichen Grüßen
Katharina Meier
Anlage
1. Ciriculum Vitae
