METADATA

General:
Author ID: 1091_0000126
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : letter to housing office - ID: 1091_0610301
Mother tongue: Italian
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                   Stadt X 19-01-´12
Sehr geeherte Damen und Herren,
ich bin Frau Meier, 40 Jahre alt, geschiedene, ohne Kinder. Ich suche schön lange Zeit eine Wohnung aber so einfach ist nicht!
Das wegen brauche ich euere hilfe! Ich suche eine gemütlich Wohnung nicht zu groß, 1 Zimmer, Küche, Bad und wenn möglich ist mit Balkon. Miete nicht zu hoch! 300 Euro warm monatlich wäre ideal für mich. 
Ich freue mich auf euere Antwort. 
Mit freundlichen Grüße
Meier Maria
