METADATA

General:
Author ID: 1023_0101684
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: Turkish
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Katharina Winkelmann
Müllergasse 12
12345 Stadt X
                                                      06.03.2010
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5,m
53119 Bonn
Bewerbung für Vertriebspraktikum.
Ich lebe seit 4 Jahren in Deutschland. Ich bin Studentin als Betriebswirtschaftslehre an der XY Universität in Stadt Y und Ich will in Deutschland weiter Studieren.
Ich möchte gerne dieses Vertriebspraktikum in Ihrem Haus absolvieren, weil ich mich für an elektronischer Datenverarbeitung interessiere.
Ich kann gut mit andere Leute zusammen arbeiten Ich lerne gerne neues dazu. Ich kann sehr gut mit Computer arbeiten und ich kenne officeprogramme sehr gut. Ich kann flexibel arbeiten.
Ich freue mich sehr über ein vorstellungsspräch.
Mit freundlichen Grüßen
Katharina Winkelmann

