METADATA

General:
Author ID: 1091_0000173
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: Spanish
Age: 52
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Liebe Eva
am Freitag habe ich eine Reise nach Stadt X und kann ich nehmen meine tiere mit.
Bitte kanst du hilf mir mit meine zwei hunde (Waldi und Bella) Sie brauchen kroketen und wasser jedes Morgens und Abends un bitte nicht bergessen hunde brauchen pipi und popo machen jeden tag. zwei mal auch Morgens und Abends nur für das wochende.
ich hofe du kannst nicht große probleme mit meine tiere.
Vielen dank. für Alles.
Katharina
