METADATA

General:
Author ID: 1023_0104207
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: Spanish
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Aupairsglobal                                                                   Maria Meier
Bahnhofstrasse 101                     Bahnhofsstraße 83
65175 Wiesbaden                                                           12345 Stadt X
                                                                                             Stadt X 14-August-2010
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich habe Ihre Anzeige gelesen und ich interessiere mich so sehr für eine Au-pair Stelle in Deutschland.
Wenn ich für Ihre Agentur arbeite, brauche ich der Deutsche Sprache sehr gut sprechen? 
Weil ich ein bisschen Deutsch verstehen und sprechen kann, aber ich kann auf Englisch besser als Deutsch sprechen.
Brauchen Sie eine sympathisch und nette Frau, das ist klar! Aber muss ich eine Spezielle Ausbildung für diese Arbeit haben?
Gibt es in diese Arbeit verschiedene möglichkeiten für eine besondere Familie Wahlen? Kann ich meine Freizeit in andere Aktivitäten benutzen?
Im Allgemeinen habe ich wenig Erfahrung für Kinder behalten, aber ich kann Schnell lernen und ich liebe Kinder. können Sie mir bitte einige Bilden von diesem freundlichen Familien senden?
Ich hoffe eine Antwort von Ihnen bekommen. 
Mit Freundlichen  Grüssen 
Maria Meier
