METADATA

General:
Author ID: 1061_0120488
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: not reported
Age: 42
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                    Stadt X, 08.03.2012
Lieber Michael,
Ich sehr froh für deinen Brief.
Tja, wir sind jetzt älter mit ein Jahr! Die Silvesternacht haben wir sehr schön verbracht. Ganze Famillie zusamen gekocht, gegessen un gefaiert.
Ich hoffe für das neue Jahr alles besser gehen. 
In Frühjar werde ich mit dem Sprachkurs fertig und natürlich mehr und weiter lernen.
Auch, eine gut Job möchte ich finden. Ich bin sehr gespannt dich zu sehen. Wann können wir uns treffen? Wir haben schon lang nicht gesehen. Vieleicht möctest du mir besuchen und dann etwas unternehmen?
Ich finde es ist eine gute Idee.
Was sagst du? Ich warte deine Antwort.
Herzliche Grüße,
Katharina
