METADATA

General:
Author ID: 1023_0101848
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: English
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Eva Winkelmann
Müllergasse 12
12345 Stadt X.
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5,
53119 Bonn
                                     Stadt X 22.03.2010
Praktikum als Kauffrau Beruf und Informatik,
mit großen interesse habe ich diese anzeige beim Stadt X Zeitung gelesen.
Ich komme aus Kenia und geboren in Stadt Y. Nachdem meine Schulabschul habe ich deutsch Kur besucht und Computer IT-Systemkauffrau gemacht. Meine Interesse auf diese brief war Information und Kommunikation. Ich habe erfahrung über diese Beruf für 3 jahre, ich habe auch bei Siemens und Computer Investment gearbeitet.
Ich bin flexible, intelligent, punktlich und gerne mag ich teamarbeit.
Ich freue mich sehr zum eine antwort für ein Stelleangebot bei Ihnen.
Mit freundlichen Grüßen
Eva Winkelmann
