METADATA

General:
Author ID: 1061_0120886
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Spanish
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                          Stadt X de 26 Marz 2012
Lieber Michael,
viele Dank für deine Gluckwunschkarte. Ich habe mich gefreuecht.
Ich wünche dir auch viel Glück. In dieses neues Jahr gute Rucht, gesundheit in dein Leben.
Ich war an Silvester mit andere Freunde verbracht. Wir haben genug gegesen und der nacht war herzlich.
Danach von deine Ausbildung als Bäcker. Können wir etwas unternehmen. Sollten man viele wünche erzahlen fur dieses Jahr.
Meine Arbeit mach viel Spaß, die Collegen sind nett. Ich hatte an anfang viel zu Tun. genau wie Jeder anfanger.
Mit viele Gruße
Julia
