METADATA

General:
Author ID: 1091_0000246
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: not reported
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Michael.                                        24.6.2012
wie geht´s dir!?
Am Montag Fahre ich mit meinem Vater nach Stadt X. Wir machen eine kurze Urlaub. Und mein Vater erlaubt nicht unsere Katze mitzunehmen. Kannst du mir helfen?! darf ich meine Katze in deinem Haus stellen. du Kennst meine Katze sehr gut, Sie macht kein problem. aber du sollst jedentag nur eine stunde mit meiner Katze spielen. und bitte vergess nicht das Essen, Sie mag milch.
Ich Fahre am Montag (28.6.12) bis Mittwoch (30.6.12) nur Für zwei tagen.
Vielen Dank.
Dein Tobias.
