METADATA

General:
Author ID: 1061_0120491
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Polish
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Michael,
Danke schön für deine wünche. Ich wünche dir noch einmal alles Gute zum neuen Jahr. Die Silvesternacht habe ich zu hause mit meine Mann verbracht. Wir haben Musik gehört. Später sind wir dann zum Meine Eltern gegangen, wo wir das Feuerwerk angesehen haben.
Letzte Zeit ich muss viel Arbeit, weil meine Kollege ist krank, aber sonst ist alles gut.
Kannst du kommen wann du willst ich habe immer Lust mit dir etwas unternehmen. Ich warte auf dich.
Herzliche Grüße
Maria
