METADATA

General:
Author ID: 1061_0120361
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Russian
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                   Stadt X, 28.02.
Liebe Silke,
ich war sehr froh deinen Brief zu bekommen. Ich freue mich, dass bei dir es geht alles gut. Bei uns es geht auch gut. Ich nehme an einen Deutschkurs teil und mein Mann arbeitet sehr viel. Tobias geht in den Kindergarten. Er hat dort ein paar Freunden. Er will auch eine Katze oder einen Hund haben. Ich mag Tiere, deswegen bekommt Tobias einen Hund, weil mein Mann die Katze nicht gefällt. Für mir es ist eigentlich egal, was du mir schenkest. Ich werde auf jeden Fall froh! Aber wenn du kein Idee hast, kannst du mir einfach eine Gutschein aus Drogerieladen schenken. Natürlich ich besuche dir gern in nächsten Monat. Bis bald!
Mit freundlichen Grüßen,
Katharina
