METADATA

General:
Author ID: 1031_0003164
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: Polish
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Sehr geehrte Damen und Herren,
meine Aufgabe liegt darin, Ihnen den Wohnungsmarkt in Stadt X  vorzustellen.
Hier in Stadt X, leben die Menschen überwiegend in MietWohnungen. Die Wohnungen sind auch nicht gerade billig, aber im gegensatz zu einen Haus sind die günstig. Natürlich findet man auch Schnäppchen. Stadt X ist eine kleinere Stadt und demensprechend auch Ruhig. Bei einer Mietung einer Wohnung  oder eines Hauses gibt es keine extra Vorsichtmaßnahmen die man beachten muß. Es ist (eigentlich) so wie in jedem andren Land. Haben Sie keine Bedenken und kommen Sie nach Stadt X. Zusammen finden wird eine geeignete Wohnung oder sogar auch Haus für Sie. Wir freuen uns auf Sie.
