METADATA

General:
Author ID: 1023_0108933
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: French
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Julia Müller
Bahnhofsstraße 1
1234 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                                 Stadt Y, den 12. August 2011.
Beschwerde über eine Au-pair-Stelle in Deutschland.
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich war ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland. Ich habe Ihre Agentur genommen um meine Reise zu organisieren, Sie haben mir erzählen, dass ich in eine Familie in Stadt Z wäre. Ich hätte ein bischen Angst, aber Sie haben mir gesagt, dass sie sehr nett sind.
Ich habe um eine Familie mit Kinder von 5 bis 10 Jahre alt, um eine Zimmer zu schlafen und um einen Abend frei gebittet.
Wenn ich in die Familie angekommen bin, erzählen die Eltern, dass ich im Sofa schlafen wäre, weil die Zimmer jetzt ein Büro war. Und die Kinder waren kleiner als 5 Jahre alt. Ich war sehr unzufrieden. Das war nicht was ich erwarte.
Ich denke, dass Sie in alle Familie besuchen sollten. Sie könnten die Situation sehen und nehmen die beste Familie. Ich hoffe, dass Sie diese Probleme lösen werden.
Danke.
Mit freundliche Grüßen
Julia Müller
