METADATA

General:
Author ID: 1023_0108908
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: other
Age: 34
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Schmidt
Bahnhofsstraße IV A/1
12345 Bali
Au-pair-Agentur Schultz & Partner                                    Bali, 01.08.2011
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Bitte um eine Gewährung oder eine Kostenerstattung
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige in Ihrer Homepage "www.au-pair-Schultz.de gelesen. Da ich schon lange einer Information Au-pair bei einer Gastfamilie in Deutschland suchte, habe ich sofort angemeldet.
Leider war ich mit Ihrem Anzeige sehr unzufrieden. Sie haben gezeicht, dass ein vertrag mindesten 1 Jahr verlauft. Aber Ich habe nur ein ViertelJahr bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht. Meine Aufgabe war nicht nur um eine Baby zu kummerte aber Ich habe viel getant zB Ich musste auch kochen, bugeln, sauber machen. Die Aufgabe von der Gastfamilie war zu viel. Ich habe keine Zeit zu lernen. Jeder Monat bekomme ich keine Freizeit. Des Weiteren war meine Erwartung in Deutschland, dass ich sprechen und lernen konnte, als ich die Agentur angerufen habe, dass ich zu anderer Gastfamilie umziehen sollte. Und habe ich schlecht Antworten bekommen. Ich musste alleine suchen, Deshalb bin ich nach meine Heimat zuruck geflogen.
Alles in allem war ich mit Ihrem Angebot sehr unzufrieden. Ich bitte Sie daher, so den genannten Probleme zu nehmen und mir eine Gewährung oder 50% meine Kostenerstattung. Bitte überweisen Sie mein Betrag auf meine Konto 1234 bei der XY Bank BLZ 4321. Innerhalb von 14 Tage
Ihre ablehnung werde ich gerichtlich gegen Sie vorgehen.
Mit freundlichen Grüßen 
Maria Schmidt
Anlage: Flugticket in Kopie
