METADATA

General:
Author ID: 1061_0120311
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Russian
Age: 57
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Liebe Silke, ich würde gern dich mal besuchen. Sobald ich Uhrlaub bekomme, komme ich zu dir. Silke, ich verstehe dich gut. Du schreibst, das ihr jetzt eine Katze im Haus habt. Es ist fiel Arbeit, aber auch Spaaß. Ich mag Katzen, aber habe keine Zeit mich mit ihr zu beschäftigen. Es ist wunderbar ein Tier  zum Geburtstag zu bekommen, ich wünsch mir aber lieber Parfühm. Danke, daß du dir Gedanken um mich und meine Familie machst. Uns geht es gut. Wir sind alle gesund. Das wünschen wir auch deine Familie.
Mit freundlichen Grüßen,
deine Eva
Hoffentlich sehen wir uns bald.
23.02.12.
