METADATA

General:
Author ID: 1031_0003099
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: German
Age: 34
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Hiermit finden sie die wichtigsten Informationen über den Wohnungsmarkt meiner Stadt. Wenn man die Wohnung in meiner Stadt mieten will, muss er zu erst in Bewolkerungsdients meiner Stadt sich anmelden. dann bekommt er eine Aufenthalsberechtigung. Bei der suche nach eine Wohnung ist es wesentlich eine Wohnungsvermittlersagentur besuchen, dort gibt es möglichkeit schneller und günstiger eine Wohnung, die mit ihre Bedurfnisse entprechen.
Für ein Ehepaar ohne Kinder, steht zwei Wohnung-Zimmers Zu Verfüngung. Eine Familie mit zahlreichen Kindern ist verflichtet mehr als 4 Zimmerwohnungen zu leisten. Wenn man ein Musikinsturment sowie klavier order Guittare hat, ist es auch erfordelich zu sagen. Daraufhin bekommt eine buchung für lärme. Es ist erlaubt einen Hund zu besitzen. Er muss regiestriert werden. Anderfall für den Alleinstenden, gibt es Viele Möglichkeiten. Er kann in einem Studoo wohnen, ein bis zweihalbzimmer wohnen. Es gibt auch ein Wohngemeinschaft darf kann er mit anderen Mitbewohnern, die rechnung teilen und es kostet wichklich günstiger. Stattdessen auf den Fall der Wohnung zu kaufen, dann gibt es viele Vorausetzungen. Zu Erst mussen sie genug Gled im Konto haben, danach erfüllen alle Administrative Bendingungen. Diese Kauf kann bar oder monatlich sein. Wenn man die Kinder hat, kann er diese Rechnung auf die Weitergeneration wiederbezahlen.
Unser Wohnungmarkt setzt alle Möglichkeiten für ein angenehmes Leben zur Verfügung. Aber dies hängt von ihrem Geschmack ab.
