METADATA

General:
Author ID: 1023_0108306
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: Polish
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

                                                                                  09.07.2011
Maria Meier 
Bahnhofsstraße 3
12345 Stadt X
Polen

Au-pair Agentur Schultz & Partner
Regenstr 101
90451 Nürnberg
Deutschland
Beschwerde über die Gastfamilie
Sehr geehrte Damen und Herren, 
nachdem ich an Ihre interessante Anzeige gestoßen war, war ich sehr zufrieden, weil sie ideal an meine Bedürfnisse passte. Ich hoffte meinen Deutsch zu verbessern und viele wichtigen Erfahrungen zu sammeln. Leider bin ich von meinem Arbeit in der Gastfamilie Schmidt sehr enttäuscht. 
Erstens, die Familie bei der ich blieb, wollte mir nicht helfen oder beraten. Ich hatte zahlreiche Probleme mit Dokumente, die ich nur mit ihre Hilfe lösen konnte. Leider gab es keine. 
Außerdem musste ich in dem Haus von Frau und Herr Schmidt alles machen - nicht nur musste ich um die Kindern kümmern, sondern auch putzen, waschen, kochen und einkäufen. Ich hatte keine Zeit für Deutschlernen oder Entspannung. Ich möchte auch erwähnen, dass meine Bezahlung sehr niedrig war.
Aus dem ausgegebenen Gründe biete ich an, dass Ihre Agentur mir einen neue gastfamilie findet und für meinen nächsten Flug nach Deutschland bezahlt.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Meier
