METADATA

General:
Author ID: 1023_0102117
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: Russian
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

MosGU Student                                        Stadt X, den 01.04.2010
Schmidt Michael
Bahnhofsstraße 123,
123456 Stadt X
Odenstraße 5, 53119 Bonn
Bewerbung als Praktikant.
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich bin auf Ihre Anzeige in unserer Zeitung aufmerksam geworden. Ich bin ein Student Stadt Xer MosGUcollege (oder Gymnasium, wie es in Deutshland üblich ist). Als ich in Universität studieren werde, möchte ich neben als ein Verkaufer arbeiten. Neben meinem Studium lerne ich Deutsch und Englisch. Die Arbeit in Deutschland würde eine lestz Möglichkeit meine Sprachkentnisse zu verbessern. Ich bin mobil, teamfähig und freundlich. Ich habe auch eine Erfahrung im Verkaufen, aber nur am Schuhmarkt. 
Dazu würde es besser für mir in einem grosen Laden zu arbeiten.
Eine Praktikantenstelle in Deutschland würde auch eine gute Möglichkeit deutschen Menschen kennen zu lernen. was wollen sie und wie sprechen sie.
An positive Antwort auf meine Bewerbung würde ich mich sehr freuen
Mit freundlichen Grüßen
Schmidt Michael
