METADATA

General:
Author ID: 1023_0109649
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: Polish
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Katharina Schmidt
Winkelsweg 12
12345 Stadt X
                                          Stadt X, 13.10.2011
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit hilfe Ihre Institution, habe ich 3 Monate bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht. Wenn ich Ihre Anzeige gelessen habe, war ich echt zufrieden, nach die 3 Monaten in Deutschland Leider nicht mehr. Deswegen möchte mich bei Ihnen beschwehren.
In meiner Gastfamilie habe mich sehr schlecht gefühlt. Ich war nicht wie ein Teil die Familie. Die Eltern haben mich wie eine Putzfrau, Babysiter oder Kochin genutzt. Ich habe kein Zeit für mich gehabt.
Ich habe von die Reise viel mehr erwartet. Habe gedacht das werde ich mindestens bisschen über die Kultur erfachren und ein Stück von Historie lernen.
Das Betreeung durch die Agentur war echt schlecht. Sie haben verspricht immer hilfsbereich zu sein. Kömischeweiser jederzeit wenn ich angerufen habe, keine in Büro war. In der ganze Zeit nur einmal hat sich eine Frau von euch bei mir gemeldet. Sie hat sich aber auch nicht ganz an meine Situation interesiert.
Hoffe ich das nehmen Sie das Brief ernst und in die Zukunft kümmern Sie sich besser auf die Interesanten.
Mit freundlichen Gruß
                                           Katharina Schmidt
