METADATA

General:
Author ID: 1031_0003235
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Traditionen des Heimatlandes sind wichtig
An meiner Meinung noch ist es unheimlich wichtig die Traditionen des Heimatlandes behalten, wenn man im Ausland lebt. Denn ohne Traditionen verliert man die Identität. Traditionen geben auch Sicherheit. Es ist schön, wenn man zum Beispiel im Ostern früh aufsteht und Eier im Garten sucht, denn das kann Erinnerungen aus der Kindheit erwecken und es ist egal ob die Nachbarn das auch machen oder nicht. Wenn man im Ausland lebt und die eigene Traditionen nicht hält, sondern man probiert die Traditionen des Gastelandes halten wird es sowieso nicht klappen, denn man hat dieser Kultur nicht im Blut. Ich vermute, dass die Leute, die dass probieren werden langsamm ihre Wurzeln verlieren und werden, nirgendwo richtig zu Hause sein in dieser Welt.
Natürlich muss man in einem fremden Land sich orientieren und anpassen. Ich finde es richtig schön, wenn zum Beispiel peachwork Familien beide Traditionen halten, denn so können die Kinder gleichseitig zwei Kulturen kennelernen. Es ist auch kein Problem wenn in Familien wo jeder Mittglied aus einer Nation stamt neue Traditionen einkommen, denn so wird die Familie eigenartig sein, aber man darf die alte, eigene Traditionen nie vergessen!
