METADATA

General:
Author ID: 1031_0003180
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : essay about why it's of value to learn German - ID: 1031_010300
Mother tongue: Russian
Age: 38
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: C1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Deutschlernen: sinnvoll oder ...?
Ich war schon dreißig, als ich mit Deutsch angefangen habe. „In meinem Rucksack" hatte ich schon Russisch, Englisch, Latein, Französisch und Ukrainisch. Aber ich wusste, dass alle diesen Sprachen werden mir nicht helfen, da ich entschieden habe, in der Zukunft in Deutschland zu leben. Und ich war mir sicher: Ohne Sprache geht es nicht.
In erster Linie wollte ich von Anfang an mit den Menschen kommunizieren. Dann war für mich wichtig, eine Arbeitsstelle zu finden. Also für alle Lebensbereiche war es für mich wichtig, Deutsch zu beherrschen. Ob es für alle nötig ist? Natürlich nicht! Aber wenn man weiß, dass man zukünftig eine neue Sprache braucht - egal ob beruflich oder im Alltag, - dann muss man lernen.
Ich finde, es gibt keine „nützlichen" oder „unnützlichen" Sprachen. Es hängt nur von der könkreten Situation ab. Zum Beispiel, viele Firmen in Russland und in der Ukraine arbeiten zur Zeit mit deutschen Firmen zusammen. Auch in diesem Fall ist es sinnvoll Deutsch zu lernen.
Es gibt auch die Menschen, die einfach gern Sprachen lerne. Und je mehr Sprachen man gelernt hat, desto leichter lernt man eine neue.
Aber auch für die Einheimischen wäre es schön, ihre eigene Sprache besser zu können. Man merkt es bei den Jugendlichen, die oft Englisch wichtiger als Deutsch für ihre Zukunft finden. Und das ist wahrscheinlich eine Aufgabe für den Staat: Man sollte klar machen, dass die eigene Sprache am wichtigsten ist. Fazit: Sprachenlernen ist immer sinnvoll!
