METADATA

General:
Author ID: 1031_0002040
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : essay about why it's of value to learn German - ID: 1031_010300
Mother tongue: Turkish
Age: 27
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: C1
Grammatical accuracy: C1
Orthography: C2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: C2
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Man kann es nicht ablehnen, dass die deutsche Sprache von weniger Menschen in der Welt gesprochen ist als die englische, spanische oder französische Sprache. Ob diese Wahrheit Deutschlernen relativ inattraktiver macht ist aber ein anderes Thema.
Warum lernt man eine fremde Sprache?`"Für die persönliche Entwicklung" ist immer eine gute Antwort, die aber nicht ausreichend ist. Meiner Meinung nach spielt wissenschaftliche und ökonomische Motivationen auch eine große Rolle. Wir leben in einer globalen Welt, der sich ander Marktwirtschaft orientiert ist. Jede Person findet sich in der Lage, sich ständig zu entwickeln, um in der Arbeitsmarkt konkurrenzfähig zu bleiben. Ob man ein/-e Wissenschaftler/-in oder ein/-e Manager/-in in einer privaten Firma sein möchte, ändert diesen Bedarf nicht. Der Erste soll fähig sein die aktuelle Artikel in seinem Bereich zu lesen und der Zweite soll die neuen Entwicklungen in der Markt verfolgen können. Das ist nur möglich, wenn man eine weltweit wirksame Sprache sprechen kann. Deutschland ist seit langem der Exportmeister der Welt und liegt nach den USA und Japan als das drittgrößte Land in der Liste von Bruttoinlandsprodukt der Länder. Aus diesem Grund ist Deutschland immer ein attraktives Land für die Wirtschaft und die Ökonomie. Mit einem guten Deutsch kann man sich mit der heutigen globalen Welt mehr integrieren und weitere Türen für eine erfolgreiche Karriere öffnen.
