METADATA

General:
Author ID: 1031_0002079
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: English
Age: 39
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: C1
Grammatical accuracy: C1
Orthography: C1
Vocabulary range: C2
Vocabulary control: C2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Wohnen in Stadt X kann ein sehr schönes Erlebnis sein. Aber man muss vorsichtig sein, weil wenn man bei der Suche auf gewisse Sachen nicht aufpasst, könnte man ein schwieriges und sehr toyeres Erlebnis haben.
Stadt X ist eine ziemlich große Stadt. Das heißt, man muss am besten am Anfang ein bestimmtes Stadtgebiet wählen, und die Suche nur auf dieses Gebiet beschränken. Aber wie kann man wissen, welche Stadtteil für sich der bester ist? Es kommt natürlich darauf an, ob man Kinder hat, ob man in der Nähe vom Kneipen und Restaurands oder lieber in der Nähe vom Arbeitsplatz wohnen mochte, ob man mieten oder kaufen möchte, u.s.w.
Wenn Sie in der Nähe von unsere Büro wohnen mochen, damit Sie zum Fuß zur Arbeit gehen könne, dann müssen Sie im Zentrum wohnen. Aber man muss darauf achten, dass die Preise für Miet- sowie Eigentumswohnungen im Zentrum sehr hoch sind. Dafür hat man aber eine sehr höhes Lebensqualität, denn man sparrt nicht nur Zeit jeden Tag auf dem Weg nach und von der Arbeit, aber man wohnt in das lebendigste Teil der Stadt, mit viel Restaurants, Kinos, Museen, u.s.w. Wohnen im Zentrum ist von daher besonders empfehlenswert für Einzelpersonen, die eventuel mit weniger Platz gut auskommen können, und viel Freizeit haben, die Stadt zu genießen. Für Familien ist es wahrscheinlich besser, in einem Vorort von Stadt X zu wohnen. Man muss in dem Fall natürlich pendeln, aber dafür könnte man eine größere Wohnung oder Haus mieten oder kaufen, und hat mehr möglichkeiten eine Schule für die Kinder zu finden. Ob man Mieten oder Kaufen möchte, kommt darauf an, wie lange man bleiben will. In beiden Fällen, sind die Kosten in Stadt X leider sehr hoch.
