METADATA

General:
Author ID: 1031_0001703
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: French
Age: 35
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: C1
Grammatical accuracy: C1
Orthography: C1
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Die Stadt Stadt X befindet sich in der Provinz Bozen - Italien. Sie ist eine kleine Stadt, ungefähr 35.000 Einbewohner. Die Lage ist schön. Man lebt in der Natur, ohne Lärm und Verkehr. In der Stadt kann man verschiedene  Gelegenheiten haben, um eine Wohnung zu finden: ein Haus oder besser gesagt ein Einfamilienhaus, eine Wohnung in einem Kondominium, auch in Kleinen Strukturen (insgesamt fünf oder sechs Wohnungen), eine Villa.
Leider ist bei uns, in Südtirol sehr teuer, eine Wohnung zu kaufen. In Stadt X kostet es ungefähr € 3´5000 pro m². Man lebt gut, aber das Leben ist "teuer". Viele Familien wählen also für eine Wohnung in Miete. Das bedeutet, dass die Miete für eine NettoFläche um 70/80 m², € 750,00/800,00 pro Monat kostet. Es gibt kein großes Unterschied zwischen neuen oder alten Gebäude. Wenn mann kauft, aber Unterschied ist zwanzig oder dreisig Prozent.
Man sollte beobachten, wie die Struktur des Hauses oder Wohnung ist. Ein altes Haus bracht vielleicht eine Renovierung. Für Wohnungen mit 80 m² bezahlt man € 50.000,00 oder € 60.000,00 für innere Renovierungen (neue Fenster, Türen, Boden, etc.) In Stadt X lebt man aber gut, und wenn auch die Wohnungen ein bißchen mehr als in anderen Orten kostet, ist meiner Meinung, nicht ein großes Problem. Es gibt Lebensqualität!
