METADATA

General:
Author ID: 1031_0003358
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Hungarian
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: C1
Grammatical accuracy: C1
Orthography: C2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Das Thema „Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren?“ finde ich sehr interessant. Meiner Meinung nach ist die Antwort eindeutig: man sollte sowohl seine Traditionen fortsetzen als auch sich ander andere, fremden Kultur orientieren. Beides ist wichtig und nötig.
Wenn man ins Ausland umzieht, muss man zuerst die jeweilige Sprache erlernen. Ohne Sprachkenntnisse hat man nicht so viel zu tun. Während eines längeren Auslandsaufenthalts kann man aber nicht vermeiden, auch die jeweilige Kultur zu treffen und kennenzulernen. Wenn man in einem Land lebt, das man noch nicht kennt, fühlt man sich so fremd und einsam. Deswegen ist (es) wichtig und sinnvoll, Freundschaften zu schließen, an Veranstaltungen teilzunehmen und dadurch sich für die Kultur des Gastlandes zu interessieren. Ich meine, wenn man sich sein Leben in einem fremden Land vorstellt und dort bleiben möchte, ist es seine Pflicht, sich ander Kultur des jeweiligen Landes orientieren. Daneben darf man aber seien Wünsch nicht vergessen. Heutzutage ist es erlaubt, meistens in den demokratischen Ländern, Traditionen des Heimatlandes in einem anderen Land zu pflegen und fortzusetzen. Das hat die eigene Schönheit. Meiner Meinung nach ist es nicht unmöglich für Menschen, zwei Kulturen zugleich zu haben und es ist wunderbar, wenn man diese zwei Kulturen mit ihren Traditionen und Eigenschaften miteinander zusammenfügen kann und sich mit beiden gleichzeitig beschäftigen kann und möchte.
