METADATA

General:
Author ID: 0604
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno,
Děkuju Ti za Tvůj email. Jsem rád, že se máš dobře. Mám se taky dobře.  Naneštěstí mám hodně  práce s moji diplomkou.  Mimoto rád chodím do hospody s kamarády, hraju fotbal a squash.
Minulý rok jsem měl stáž v Karlsruhe. Bylo to  velice zajímavé a naučil se hodně nového.
V létě pojedu na dva týdný na dovolenou.  
Pojedu s moji přitelkyni na dva tydný do Rakouska a  Chorvatska. Nejdříve pojedeme autem do Vidně a pak poletime do Dubrovniku. Už se na to moc těším.

Těším , že se brzo zase uvidíme. Rád bych Tě pozval na mě doma v pátek odpoledne. Uvařim výborné jidlo :-). Navrhuju, že se sejdeme na nádraží. Kdy přijížděš? Vyprávuj o prázdninové kurzy češtiny. Kolik to stojí a co je termína?
Můžeš se poslat inzerát? Děkuju moc. 
Ozvi se brzy. Měj se hezký.
Tomáš

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno , děkuju Ti za Tvůj e-mail . Jsem rád , že se máš dobře . Mám se taky dobře . Naneštěstí mám hodně práce s mojí diplomkou . Mimoto rád chodím do hospody s kamarády , hraju fotbal a squash . Minulý rok jsem měl stáž v Karlsruhe . Bylo to velice zajímavé a naučil jsem se hodně nového . V létě pojedu na dva týdny na dovolenou . Pojedu s mojí přítelkyní na dva týdny do Rakouska a Chorvatska . Nejdříve pojedeme autem do Vídně a pak poletíme do Dubrovníku . Už se na to moc těším . Těším se , že se brzo zase uvidíme . Rád bych Tě pozval ke mně domů v pátek odpoledne . Uvařím výborné jídlo :-) . Navrhuju , že se sejdeme na nádraží . Kdy přijedeš ? Vypravuj o prázdninových kurzech češtiny . Kolik to stojí a co je termín ? Můžeš mi poslat inzerát ? Děkuju moc . Ozvi se brzy . Měj se hezky . Tomáš

----------------

No target hypothesis 2 available.

