METADATA

General:
Author ID: 0610
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno!

Děkuji ti za tvůj  email. Studuju stále ještě geografii, ale ukončím brzo. V březnu mám poslední zkoušku a už mám strach. Toho času hledám tému pro moji diplomovou práci. To neni jednoduche! Neplanuju dovolenou, protože jsem byla v Praze minulý semestr. A mám ráda život v Praze. Pro mě to bylo jako dovolena. Ale možná pojedu do Slovenska, ale kdy, už nevím. Mám také ráda lyžovat. To je super, že  chceš dělat stáž v Německu. Konečny mě můžeš navstivit v Drážďanech. V pátek odpoledne (13. dubna) pozvám tebe ke mně. Kdy příjedeš na nádraží? Už to víš? Budu Ti docházet na nádraží.
To je zajímave, že vaše univerzita nabízí prázdninové kurzy češtiny. Kolik stoji tento kurz? A kdy bude se konat? Můžeš posilat tento inzerát? Hlavně doufám že bude hezký počasí, když přijdeš do Drážďan. Můžeme jít do divadla, do kina nebo na operu a  tak dále...
Kdyby změnilo něco, zavolám tobě.

Měj se hezky a pekny,
Dana

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno ! Děkuji ti za tvůj e-mail . Studuju stále ještě geografii , ale ukončím ji brzo . V březnu mám poslední zkoušku a už mám strach . Toho času hledám téma pro moji diplomovou práci . To není jednoduché ! Neplánuju dovolenou , protože jsem byla v Praze minulý semestr . A mám ráda život v Praze . Pro mě to bylo jako dovolená . Ale možná pojedu na Slovensko , ale už nevím kdy . Mám také ráda lyžování . To je super , že chceš dělat stáž v Německu . Konečně mě můžeš navštívit v Drážďanech . V pátek odpoledne ( 13. dubna ) tě zvu ke mně . Kdy přijedeš na nádraží ? Už to víš ? Dojdu pro Tebe na nádraží . To je zajímavé , že vaše univerzita nabízí prázdninové kurzy češtiny . Kolik stojí tento kurz ? A kdy se bude konat ? Můžeš mi poslat tento inzerát ? Hlavně doufám , že bude hezké počasí , když přijdeš do Drážďan . Můžeme jít do divadla , do kina nebo na operu a tak dále Kdyby se něco změnilo , zavolám ti . Měj se hezky a pěkně , Dana

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Aleno ! Děkuji ti za tvůj e-mail . Studuju stále ještě geografii , ale dokončím ji brzo . V březnu mám poslední zkoušku a už mám strach . Toho času hledám téma pro moji diplomovou práci . To není jednoduché ! Neplánuju dovolenou , protože jsem byla v Praze minulý semestr . A mám ráda život v Praze . Pro mě to bylo jako dovolená . Ale možná pojedu na Slovensko , ale ještě nevím kdy . Mám také ráda lyžování . To je super , že chceš dělat stáž v Německu . Konečně mě můžeš navštívit v Drážďanech . V pátek odpoledne ( 13. dubna ) tě zvu ke mně . Kdy přijedeš na nádraží ? Už to víš ? Dojdu pro Tebe na nádraží . To je zajímavé , že vaše univerzita nabízí prázdninové kurzy češtiny . Kolik stojí tento kurz ? A kdy se bude konat ? Můžeš mi poslat tento inzerát ? Hlavně doufám , že bude hezké počasí , když přijedeš do Drážďan . Můžeme jít do divadla , do kina nebo na operu a tak dále . Kdyby se něco změnilo , zavolám ti . Měj se hezky a pěkně , Dana
