METADATA

General:
Author ID: 0617
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

8.2.'07
Ahoj Aleno!
Děkuju za tvůj  email. Mám se dobře. Už nepracujem na diplomce, pretože mám moc čas, ale plánujem dovolena na  slovensku v lét-unreadable-.

Těšim se, že přijdeš do Ďražďan. Chceš navštevovát mě doma odpolodne? Kdy přijdeš?  Budu dojdu ty na nadráží.

Kdy je prázdninový kurz češtiný a jak dlouho potrva se? Nevim že můžu se dokonce ucházet o stipendium, ale samostatne bylo by výborne, kdybychom se  videme často v létě. Kolik stojí tento kurz? Mužeš poslat tento inzerát ku mě?

Teď, nevím, že budu navštevovát těbe v létě, pretože chcem pojet do Prievidzi s letadlem na letiště a tam chcem letát od Vysokou do Vysokou tatra a nazpět. Snad budu  k tě. :-)

Srdečně tě zdravím.
David

----------------

Target hypothesis 1: 

8.2. '07 Ahoj Aleno ! Děkuju za tvůj e-mail . Mám se dobře . Už nepracuju na diplomce , proto mám moc času , ale plánuju dovolenou na Slovensku v létě . Těším se , že přijdeš do Drážďan . Chceš mě navštívit doma odpoledne ? Kdy přijdeš ? Dojdu pro tebe na nádraží . Kdy je prázdninový kurz češtiny a jak dlouho potrvá ? Nevím , jestli se můžu dokonce ucházet o stipendium , ale samostatně by bylo výborné , kdybychom se viděli často v létě . Kolik stojí tento kurz ? Můžeš poslat tento inzerát ke mně ? Teď nevím , jestli tě navštívím v létě , protože chci pojet do Prievidzi letadlem na letiště a tam chci létat z Vysokých do Vysokých Tater a nazpět . Snad budu u tebe . :-) Srdečně tě zdravím . David

----------------

Target hypothesis 2: 

8. 2. '07 Ahoj Aleno ! Děkuju za tvůj e-mail . Mám se dobře . Už nepracuju na diplomce , proto mám hodně času , ale plánuju dovolenou na Slovensku v létě . Těším se , že přijedeš do Drážďan . Chceš mě navštívit doma odpoledne ? Kdy přijedeš ? Dojdu pro tebe na nádraží . Kdy je prázdninový kurz češtiny a jak dlouho potrvá ? Nevím , jestli se můžu dokonce ucházet o stipendium , ale samozřejmě by bylo výborné , kdybychom se viděli často v létě . Kolik stojí tento kurz ? Můžeš poslat tento inzerát ke mně ? Teď nevím , jestli tě navštívím v létě , protože chci letět do Prievidzi letadlem na letiště a tam chci letět z Vysokých do Vysokých Tater a nazpět . Snad budu u tebe . :-) Srdečně tě zdravím . David
