METADATA

General:
Author ID: 0627
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: Russian
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

10. srpna 2006
Ahoj Mileno,
děkuji Ti mnohokrát za Tvůj email. Těšila jsem se moc z něho. Mám se také dobře, měla jsem hodně práce, ale teď jsem na dovolené, na lázně Karlový Vary. Je tu moc horko až 38 stupňů, ale to je nádherné město. Chodím na túry a odpočívám. Večer chodím do hospody nebo do kavárny.
Jinak bych chtěla tě uvidět na grilovací party. To je škoda, ale mohla bych (můžu) přijít dvacet sedmého srpna. Co si přáte?
Mileno, můžeme se setkát taky v Drážďanech ve středu osmnáctého srpna. To by bylo skvelé, protože se zvrátím z Karlových Var v úterý večer. Mohly bychom jít na kávu. Sraz (= Místo srazu) je náměstí X v 19 hodin. Hodi se Ti to? Byly tam vloni...
Těším se na Tvoji novinku, to je pekné! Popovídáme si o svatbě. Máš už svatební šaty?
Chtěla jsem se tě zeptat, jestli znáš nějakou dobrou gramatiku češtiny? Hledám ji. Bylo by moc hezký, jestliže bys  mohla ji koupit. Samozřejmě zaplatím Ti za ji.
Tím koncím. To je už pozdě večer. Musím ráno brzo vstát.
Zatím ahoj. Pozdravuj všechny a hlavně svého bratra!
Měj se hezky
a těším se na naše setkání.
Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

10. srpna 2006 Ahoj Mileno , děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail . Těšila jsem se z něho moc . Mám se také dobře , měla jsem hodně práce , ale teď jsem na dovolené v lázních Karlovy Vary . Je tu moc horko , až 38 stupňů , ale je to nádherné město . Chodím na túry a odpočívám . Večer chodím do hospody nebo do kavárny . Jinak bych tě chtěla uvidět na grilovací party . To je škoda , ale mohla bych ( můžu ) přijít dvacátého sedmého srpna . Co si přeješ ? Mileno , můžeme se setkat taky v Drážďanech ve středu osmnáctého srpna . To by bylo skvělé , protože se zvrátím z Karlových Var v úterý večer . Mohly bychom jít na kávu . Sraz ( = místo srazu ) je náměstí X v 19 hodin . Hodí se Ti to ? Byly jsme tam vloni ... Těším se na Tvoji novinku , to je pěkné ! Popovídáme si o svatbě . Máš už svatební šaty ? Chtěla jsem se tě zeptat , jestli znáš nějakou dobrou gramatiku češtiny . Hledám ji . Bylo by moc hezké , jestliže bys ji mohla koupit . Samozřejmě Ti za ni zaplatím . Tím končím . Je už pozdě večer . Musím ráno brzo vstát . Zatím ahoj . Pozdravuj všechny a hlavně svého bratra ! Měj se hezky a těším se na naše setkání . Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

