METADATA

General:
Author ID: 0633
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: Polish
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

19. července 2006 
Ahoj Mileno! 
Děkuji Ti mockrát za Tvůj email. Už jsem Ti dlouho nepsala, protože jsem byla nemocna, a par dní jsem ležela. 
Byla jsem u doktora po tabletky, a už jsem zdrava. Srdečne Ti dekuju za Tve pozvání na grilovací party. bohužel budu mět dovolená v praci i nemůžu přijet. Ale 27. 8 se uvídíme! Češim se na vašou svatbu! Co   chtite dostat na tou slavnost? Pokud potřebuješ s nečim pomoct,  ozvi se. 
Ano, budu přišti týden v Dražďanech, a rada se s Tebou setkam. Mam čas v sredu v 16 hodin. Budu na Tebe čekat v restauraci "Mango" u supermarketu. Odpovída Ti to? 
Odpověz brzy, gdyž budu tam rezervovat stůl pro 2 osoby na 2 hodiny. Dobře? 
Ještě jsem se  chtěla zeptat, znaš nejakou dobrou českou gramatiku? 
Mužeš mi ji koupit? Ja Ti jí samozřejmě zaplatím! 
Pro dnešek koncim. 
Pozdravuj všechny a hlavně Petra!
Ahoj! 
Tvoja Markéta

----------------

Target hypothesis 1: 

19. července 2006 Ahoj Mileno ! Děkuji Ti mockrát za Tvůj e-mail . Už jsem Ti dlouho nepsala , protože jsem byla nemocná a pár dní jsem ležela . Byla jsem u doktora pro tabletky a už jsem zdravá . Srdečně Ti děkuju za Tvé pozvání na grilovací party . Bohužel budu mít dovolenou v práci a nemůžu přijet . Ale 27.8. se uvídíme ! Těším se na Vaši svatbu ! Co chcete dostat na tu slavnost ? Pokud potřebuješ s něčím pomoct , ozvi se . Ano , budu příští týden v Drážďanech a ráda se s Tebou setkám . Mám čas ve středu v 16 hodin . Budu na Tebe čekat v restauraci " Mango " u supermarketu . Odpovídá Ti to ? Odpověz brzy , když tam budu rezervovat stůl pro 2 osoby na 2 hodiny . Dobře ? Ještě jsem se chtěla zeptat , znáš nějakou dobrou českou gramatiku ? Můžeš mi ji koupit ? Já Ti ji samozřejmě zaplatím ! Pro dnešek končím . Pozdravuj všechny a hlavně Petra ! Ahoj ! Tvoje Markéta

----------------

No target hypothesis 2 available.

