METADATA

General:
Author ID: 0635
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

19. července 2006
Milá Mileno,
děkuji ti mnohokrat za tvoje Email. Je mi líto, že nemůzu přijít na grilovací party u vás. Budu byt na dovolenu. Pojedu vlakem na Slovensku a chci chodit na hory. Ale v 27. srpna budu rádi přijt u vás. Příští týden budu mít čas a těším se na setkání. Čekali bychom v ponděli v Drážďanech na hlavní nádraží.

Kromě toho, hledám na dobrou gramatiku češtinou. Znám jedna a můžeš koupit gramatiku češtinou pro měho? Samozřejmý budu dát peníze za gramatiku.

Ahoj a měj se hezky
Andrea

----------------

Target hypothesis 1: 

19. července 2006 Milá Mileno , děkuji ti mnohokrát za tvůj e-mail . Je mi líto , že nemůžu přijít na grilovací party u vás . Budu na dovolené . Pojedu vlakem na Slovensko a chci chodit na hory . Ale 27. srpna přijedeme k vám . Příští týden budu mít čas a těším se na setkání . Čekali bychom v pondělí v Drážďanech na hlavním nádraží . Kromě toho hledám dobrou gramatiku češtiny . Znám jednu a můžeš pro měj koupit gramatiku češtiny ? Samozřejmě dám peníze za gramatiku . Ahoj a měj se hezky Andrea

----------------

Target hypothesis 2: 

19. července 2006 Milá Mileno , děkuji ti mnohokrát za tvůj e-mail . Je mi líto , že nemůžu přijít na grilovací party u vás . Budu na dovolené . Pojedu vlakem na Slovensko a chci chodit po horách . Ale 27. srpna přijedeme k vám . Příští týden budu mít čas a těším se na setkání . Čekali bychom v pondělí v Drážďanech na hlavním nádraží . Kromě toho hledám dobrou gramatiku češtiny . Znám jednu , můžeš pro měj koupit gramatiku češtiny ? Samozřejmě ti dám peníze za gramatiku . Ahoj a měj se hezky Andrea
