METADATA

General:
Author ID: 0637
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Milá Mileno, milý Petře,
děkuji Vám mnohokrat za Váš dopis. Už jsem Vám dlouho nepsala. Mám se dobře, ale mám hodně práce, protože musím se ucít pro zkoušky. Doufam, že pochodíš s týmizkoušami. Bohužel nebudu moct nemůžu přicházet k   vám do Liberce na grilovací party, protože  budu jsem  na dovolen-ambiguous-. Ale pojedu ráda v 27.8.05 k svatbě. Co si přejete k svatbě?
Ve středu budu mít čas. Těším se na naše setkaní. Mohly se bychom setkat před  hlavní nadráží v devět hodin nebo deset hodin. Jaké máš plány v Drážďanech? Co chtěla bys prohlížet?
 Chtěla se zeptat, jestli znáš dobrou gramatiku českého jazyka. Snad můžeš nakupovat gramatiku pro meho. Zaplatím gramatiku přirozeně.

Měj se dobře hezký!

Tvoje Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Milá Mileno , milý Petře , děkuji Vám mnohokrát za Váš dopis . Už jsem Vám dlouho nepsala . Mám se dobře , ale mám hodně práce , protože se musím učit na zkoušky . Doufám , že pochodíš s těmi zkouškami . Bohužel nebudu moct přijít k Vám do Liberce na grilovací party , protože budu na dovolené . Ale 27.8.2005 pojedu ráda na svatbu . Co si přejete k svatbě ? Ve středu budu mít čas . Těším se na naše setkání . Mohly bychom se setkat před hlavním nádražím v devět hodin nebo v deset hodin . Jaké máš plány v Drážďanech ? Co bys chtěla prohlížet ? Chtěla jsem se Tě zeptat , jestli znáš dobrou gramatiku českého jazyka . Snad pro mě můžeš nakupovat gramatiku . Zaplatím gramatiku přirozeně . Měj se dobře ! Tvoje Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

