METADATA

General:
Author ID: 0716
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Milá Aleno,
je mí líto, že jsem Ti tak dlouho nenapsala, ale minulý čas  jsem měla moc prace. Moje studium  končili. Už odevzdala jsem diplomovi práci, proto planuju dovolenou. Těším se na tvoje návštěvu v Drážďanech. To je výborný nápad, v pátek ne pracovám. Nechceš jit na kávu u mně? Mám čas celý odpoledne.
Kdy přijedeš? Víš?  Pojedu Ti na nádraží. To je fajn. Kdy začiná prázdninový kurz češtiny? A kolik stojí? Měla bych moc radost, když  bych šla do Čech.
Nemužeš mi poslat inzerát, prosím? Bude hezká doba, protože uvidíme se častěji. Jinak, nemám nic nového.
Doufám,  že se máš dobře.
Musím končit teď, protože je tak poždě a musím spát. Zítrá ráno jedu na výletu.
Měj se hezký.
Zatím ahoj
 Eva


----------------

Target hypothesis 1: 

Milá Aleno , je mi líto , že jsem Ti tak dlouho nenapsala , ale minulý čas jsem měla moc práce . Dokončila jsem své studium . Už jsem odevzdala diplomovou práci , proto plánuju dovolenou . Těším se na Tvoji návštěvu v Drážďanech . To je výborný nápad , v pátek nepracuju . Nechceš jít ke mně na kávu ? Mám čas celé odpoledne . Kdy přijedeš ? Víš ? Pojedu Ti naproti na nádraží . To je fajn . Kdy začíná prázdninový kurz češtiny ? A kolik stojí ? Měla bych moc radost , když bych šla do Čech . Nemůžeš mi poslat inzerát , prosím ? Bude hezká doba , protože se uvidíme častěji . Jinak nemám nic nového . Doufám , že se máš dobře . Musím teď končit , protože je tak pozdě a musím spát . Zítra ráno jedu na výlet . Měj se hezky . Zatím ahoj Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

