METADATA

General:
Author ID: 0723
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

19.07.2007

Ahoj Aleno.
Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj dopis. Už jsem dostal ho minulý týden. Píšu ti teprve dnes, protože jsem neměl čas v minulých dnech. Pracuju na mou diplomovou práci.  Tato práce je těžká a jsem po dlouhé době v knihově. Doufám, že skončit studium v letě. Potom  chtěl bych navštívit češtině letní školi, že  se učím lepší  Tvou jazyku. Znáš dobrý prázdninový  kurz? A ho není drahý. Teším se na  Tvou návštěvu v Dražďanech. V Pátek 13. 13. dubna mám moc čas  pro tebe. Mám volno célý den. Kdy přijdeš na nádraží? Dojdu  pro tebe a pak půjdeme domů k mne.
Už je pozdě a musím končit.
Srdečně tě zdravím
David

----------------

Target hypothesis 1: 

19.07.2007 Ahoj Aleno . Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj dopis . Už jsem ho dostal minulý týden . Píšu Ti teprve dnes , protože jsem neměl čas v minulých dnech . Pracuju na své diplomové práci . Tato práce je těžká a jsem po dlouhé době v knihově . Doufám , že skončím studium v létě . Potom bych chtěl navštívit českou letní školu , abych se lépe naučil Tvůj jazyk . Znáš dobrý prázdninový kurz ? A není drahý ? Těším se na Tvou návštěvu v Drážďanech . V pátek 13. dubna mám pro Tebe moc času . Mám volno celý den . Kdy přijdeš na nádraží ? Dojdu pro Tebe a pak půjdeme ke mně domů . Už je pozdě a musím končit . Srdečně Tě zdravím , David

----------------

Target hypothesis 2: 

19.07.2007 Ahoj Aleno . Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj dopis . Už jsem ho dostal minulý týden . Píšu Ti teprve dnes , protože jsem neměl čas v minulých dnech . Pracuju na své diplomové práci . Tato práce je těžká a jsem po dlouhé době v knihově . Doufám , že skončím studium v létě . Potom bych chtěl navštívit českou letní školu , abych se lépe naučil Tvůj jazyk . Znáš dobrý prázdninový kurz ? A není drahý ? Těším se na Tvou návštěvu v Drážďanech . V pátek 13. dubna mám pro Tebe moc času . Mám volno celý den . Kdy přijedeš na nádraží ? Dojdu pro Tebe a pak půjdeme ke mně domů . Už je pozdě a musím končit . Srdečně Tě zdravím , David
