METADATA

General:
Author ID: 0724
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

16.července2007
Ahoj Aleno,
moc děkuju za e-mail. Ještě nepracuju na  diplomce, ale chci to dělat příští semestr. A teď před diplomkou, doufám, že budu mít dlouhou krásnou dovolenou. Musím se hodně odpočívat. Plánovala jsem letět do Španělska ke kamarádovi.
Moc se těším, že přijedeš do Drážďan. Ano, mám čas a musíme se setkat. Nechceš přijet odpoledne ke mně? Tě  zvám.  V kolik hodin přijedeš do Drážďan? Ráda bych jela pro Tebe na nádraží.
Přeju Ti hodně uspěchů na pohovor. Držím palce. Inzerát zní zajímavý. Kolik stojí kurzy češtiny? A kdy jsou? Prosím Tě, nemůžeš mi poslat inzerat? Máš pravdu, že bylo by fantastické, kdy bych mohla udělat kurz a Tě mohla vidět častěji v létě.
Tak se uvidíme brzo.
Zatím měj se pěkně.
Tvoje Dana.

----------------

Target hypothesis 1: 

16.července2007 Ahoj Aleno , moc děkuju za e-mail . Ještě nepracuju na diplomce , ale chci to udělat příští semestr . A teď před diplomkou , doufám , budu mít dlouhou krásnou dovolenou . Musím hodně odpočívat . Plánovala jsem letět do Španělska ke kamarádovi . Moc se těším , že přijedeš do Drážďan . Ano , mám čas a musíme se setkat . Nechceš přijet odpoledne ke mně ? Zvu Tě . V kolik hodin přijedeš do Drážďan ? Ráda bych pro Tebe jela na nádraží . Přeju Ti hodně úspěchů na pohovoru . Držím palce . Inzerát zní zajímavě . Kolik stojí kurzy češtiny ? A kdy jsou ? Prosím Tě , nemůžeš mi poslat inzerát ? Máš pravdu , že by bylo fantastické , kdybych mohla dělat kurz a mohla Tě vidět častěji v létě . Tak se uvidíme brzo . Zatím se měj pěkně . Tvoje Dana .

----------------

No target hypothesis 2 available.

