METADATA

General:
Author ID: 0801
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Drážďany, 29.01.2008
Ahoj Aleno!
To je fajn, že ses ozvala. Už pracuju na diplomce. Téma je radioaktivita. Dokončím diplomce v dubna.  Neplánuju dovolenou. 
Jsem moc rád, že navštívíš Drážďany. Měl bych čas. Setkáme se na hlavním nádraží v Drážďanech.  V kolik hodin přijedeš na  hlavním nádraží? Dojdu pro tebe. Setkáme se odpoledne doma u mně. 
Prosím,  napíseš podrobnosty za prázdniny kurzu češtiny. Kolik  stojí? Kdy je kurz češtiny? Prosím, posleš inzerát do mně. Ano, bylo by výborné, kdybychom se  v lětě viděly častěji. Setkáme se na univerzitu pro prázdniny kruz češtiny? Měla bys čas? 

Srdečně tě zdravím a měj se hezky, 

Lukáš

----------------

Target hypothesis 1: 

Drážďany , 29.01.2008 Ahoj Aleno ! To je fajn , že ses ozvala . Už pracuju na diplomce . Téma je radioaktivita . Dokončím diplomku v dubnu . Neplánuju dovolenou . Jsem moc rád , že navštívíš Drážďany . Měl bych čas . Setkáme se na hlavním nádraží v Drážďanech . V kolik hodin přijedeš na hlavní nádraží ? Dojdu pro tebe . Setkáme se odpoledne u mě doma . Prosím , napíšeš mi podrobnosti o prázdninovém kurzu češtiny ? Kolik stojí ? Kdy je kurz češtiny ? Prosím , pošleš mi inzerát ? Ano , bylo by výborné , kdybychom se v létě viděli častěji . Setkáme se na univerzitě na prázdninovém kurzu češtiny ? Měla bys čas ? Srdečně tě zdravím a měj se hezky , Lukáš

----------------

Target hypothesis 2: 

Drážďany , 29.01.2008 Ahoj Aleno ! To je fajn , že ses ozvala . Už pracuju na diplomce . Téma je radioaktivita . Dokončím diplomku v dubnu . Neplánuju dovolenou . Jsem moc rád , že navštívíš Drážďany . Měl bych čas . Setkáme se na hlavním nádraží v Drážďanech . V kolik hodin přijedeš na hlavní nádraží ? Dojdu pro tebe . Setkáme se odpoledne u mě doma . Prosím , napíšeš mi podrobnosti o prázdninovém kurzu češtiny ? Kolik stojí ? Kdy je kurz češtiny ? Prosím , pošleš mi inzerát ? Ano , bylo by výborné , kdybychom se v létě viděli častěji . Setkáme se na univerzitě na prázdninovém kurzu češtiny ? Měla bys čas ? Srdečně tě zdravím a měj se hezky , Lukáš
