METADATA

General:
Author ID: 0817
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno,
To teší se mi. Právě studuju. Jsem v devátém semestru, ale v příštím semestru udělám diplom. Bohužel nemám čas plánovat dovonenou, musím se učit. 
Těším se na náši sraz. Myslím, že jsem v května v Drážďanech. Chceme se setkat u mně v bytě. Kdy přijedeš na hlavní nádraží? Chci dochazet ti :)  Mužeme povídat cely odpoledne. :) Prázdninový kurz češtiny je zajímavý. Chtěla se bych učit česky. Kdy bude začínat kurz? Kolik to stojí. 
Jedna Prosba: Můžeš poslat mi tento inzerát. Chci také číst to :)
Doufám, že stáž klape a učím se moc. 
Pro dnešek končím.
Do sraza :)
Zatím ahoj
Tvoje Dana  

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno , to mě těší . Právě studuju . Jsem v devátém semestru , ale v příštím semestru udělám diplom . Bohužel nemám čas plánovat dovolenou , musím se učit . Těším se na náš sraz . Myslím , že jsem v květnu v Drážďanech . Chceme se setkat u mě v bytě . Kdy přijedeš na hlavní nádraží ? Chci dojít pro tebe :) Můžeme si povídat celé odpoledne . :) Prázdninový kurz češtiny je zajímavý . Chtěla bych se učit česky . Kdy bude začínat kurz ? Kolik to stojí ? Jedna prosba : Můžeš mi poslat tento inzerát ? Chci to také číst :) Doufám , že stáž klape a učím se moc . Pro dnešek končím . Do srazu :) Zatím ahoj , Tvoje Dana

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Aleno , to mě těší . Právě studuju . Jsem v devátém semestru , ale v příštím semestru udělám diplom . Bohužel nemám čas plánovat dovolenou , musím se učit . Těším se na náš sraz . Myslím , že jsem v květnu v Drážďanech . Chceme se setkat u mě v bytě . Kdy přijedeš na hlavní nádraží ? Chci dojít pro tebe :) Můžeme si povídat celé odpoledne . :) Prázdninový kurz češtiny je zajímavý . Chtěla bych se učit česky . Kdy bude začínat kurz ? Kolik to stojí ? Jedna prosba : Můžeš mi poslat tento inzerát ? Chci to také číst :) Doufám , že stáž klape a učím se moc . Pro dnešek končím . Do srazu :) Zatím ahoj , Tvoje Dana
