METADATA

General:
Author ID: 0822
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

18.07.08
Ahoj Aleno, 
děkuji za tvůj přijemný email. Těšil jsem se moc, že jsi psala. Mám se dobře, ale jsem nezačal pracovat na diplomce. Chci až začinat po dovoleně. Pojedu do Španělska, protože chci plavat v moře. Těším se na tvou návštěvu. Chci zvát na můj byt. V kolik hodin přijedeš v Drážďanech? Můžu jít na , potom  můžeme prohlížet město. Vypravovalajsi o  kurzy češtiny. Kolik to  stojí a kdy bude začinat? Těšil bych se, když můžeš poslet mi inzerát. Asi budu rozumit lépši tvůj dopis brzo.Musím končit email, protože půjdu dnes večer do kina. 
Měj se dobře,

tvůj Martin

----------------

Target hypothesis 1: 

18.07.08 Ahoj Aleno , děkuji za tvůj příjemný e-mail . Těšil jsem se moc , že jsi psala . Mám se dobře , ale nezačal jsem pracovat na diplomce . Chci začínat až po dovolené . Pojedu do Španělska , protože chci plavat v moři . Těším se na tvou návštěvu . Chci tě zvát do svého bytu . V kolik hodin přijedeš do Drážďan ? Můžu jít na nádraží , potom si můžeme prohlížet město . Vypravovala jsi o kurzu češtiny . Kolik to stojí a kdy bude začínat ? Těšil bych se , když mi můžeš poslat inzerát . Asi budu rozumět lépe tvému dopisu brzo . Musím končit e-mail , protože půjdu dnes večer do kina . Měj se dobře , tvůj Martin

----------------

Target hypothesis 2: 

18.07.08 Ahoj Aleno , děkuji za tvůj příjemný e-mail . Těšil jsem se moc , že jsi psala . Mám se dobře , ale nezačal jsem pracovat na diplomce . Chci začínat až po dovolené . Pojedu do Španělska , protože chci plavat v moři . Těším se na tvou návštěvu . Chci tě pozvat do svého bytu . V kolik hodin přijedeš do Drážďan ? Můžu jít na nádraží , potom si můžeme prohlížet město . Vypravovala jsi o kurzu češtiny . Kolik to stojí a kdy bude začínat ? Těšil bych se , když mi můžeš poslat inzerát . Asi budu rozumět lépe tvému dopisu brzo . Musím končit e-mail , protože půjdu dnes večer do kina . Měj se dobře , tvůj Martin
