METADATA

General:
Author ID: 0909
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: EMPTY
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: EMPTY
Grammatical accuracy: -1
Orthography: -1
Vocabulary range: -1
Vocabulary control: -1
Coherence/Cohesion: -1
Sociolinguistic appropriateness: -1

----------------

Learner text: 

Dřážďany21.7.09
Ahoj Jano,
těšil jsem se z tvého emailu. Děkuji ti mockrát.  Opravdu chceš studovat v Praze - to je dobrý nápad, protože Praha je moc krásná. Tak, a co chceš studovat tam?  Máš radost z angličtiného kurzu? Doufám, že je dobře. Máte na leto v Brně také -symbol- jeden -symbol- kurz češtiny?  Přišel bych moc rád do  Brna na léto,  protože budu mít dlouho dovolenou. Pak se mužeme setkat často, a můžeme dělat výlet do Vídně. Hele, můzeš mí posílat  prosím odkaz na letní školu?  Ale nejdřív bych chtěl  cestovat do Londýna  než navštěvuju tebe.
Chceš s mnou cestovat? ( 13.8.-19.8. ) 
Ještě mám fotky z naposlední výletu, posílám je tí.
S velkem  pozdravem
 Martin
PS:už se těším na tebe:) 

----------------

Target hypothesis 1: 

Drážďany 21.7.09 Ahoj , Jano , těšil jsem se z tvého e-mailu . Děkuji ti mockrát . Opravdu chceš studovat v Praze ? To je dobrý nápad , protože Praha je moc krásná . Tak , a co tam chceš studovat ? Máš radost z angličtiného kurzu ? Doufám , že je dobrý . Máte v létě v Brně také jeden kurz češtiny ? Přišel bych moc rád do Brna na léto , protože budu mít dlouho dovolenou . Pak se můžeme setkávat často a můžeme udělat výlet do Vídně . Hele , můžeš mi prosím poslat odkaz na letní školu ? Ale nejdřív bych chtěl cestovat do Londýna , než navštívím tebe . Chceš se mnou cestovat ? ( 13. 8. - 19. 8. ) Ještě mám fotky z posledního výletu , posílám ti je . S velkým pozdravem Martin PS: Už se na tebe těším . :)

----------------

No target hypothesis 2 available.

