METADATA

General:
Author ID: 0922
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano!
 mám se dobře. A ty? To se pěkně poslouchá, co napsala jsi. Jaký je seminař? 
Jaký obor pak chceš studovat v Praze? Těším se pro tebe! Všechny papíry budeš dát dohromady včas! 
Když ukončím studia, chci jít do Austrálii. Chci pracovat a cestovat. Na léto nemám plány. 
Jaký je ten kurz? Jaký je Brno? Jsou kurzy češtinu tam v letě? Chtěla bych přijít do Brna v letě. 
Sešli bysme se často. 
Napiš, prosím, mi odkaz na strana internetu školy. 
Samozřejmy poslam fotky. Jsou od příští vyletu Davidem. Byli jsme v Pirně na svátek města. 
Jinak nemám nijaké novinky. Mám zkoušky, jak vždy. 
Doufám, sejdeme se brzo. 

Měj se hezky! 

Zdravíš Martin od mě. 

Čau Julie

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano ! Mám se dobře . A ty ? To se pěkně poslouchá , co jsi napsala . Jaký je seminář ? Jaký obor pak chceš studovat v Praze ? Těším se na tebe ! Všechny papíry dáš dohromady včas ! Až ukončím studia , chci jít do Austrálie . Chci pracovat a cestovat . Na léto nemám plány . Jaký je ten kurz ? Jaké je Brno ? Jsou tam kurzy češtiny v létě ? Chtěla bych přijít do Brna v létě . Scházely bychom se často . Napiš mi , prosím , odkaz na stranu internetu školy . Samozřejmě pošlu fotky . Jsou z příštího výletu s Davidem . Byli jsme v Pirně na svátek města . Jinak nemám nijaké novinky . Mám zkoušky , jako vždy . Doufám , že se sejdeme brzo . Měj se hezky ! Zdravíš ode mě Martina . Čau , Julie

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano ! Mám se dobře . A ty ? To se pěkně poslouchá , co jsi napsala . Jaký je seminář ? Jaký obor pak chceš studovat v Praze ? Těším se na tebe ! Všechny papíry dáš dohromady včas ! Až ukončím studia , chci jet do Austrálie . Chci pracovat a cestovat . Na léto nemám plány . Jaký je ten kurz ? Jaké je Brno ? Jsou tam kurzy češtiny v létě ? Chtěla bych přijet do Brna v létě . Scházely bychom se často . Napiš mi , prosím , odkaz na internetovou stránku školy . Samozřejmě pošlu fotky . Jsou z minulého výletu s Davidem . Byli jsme v Pirně na svátek města . Jinak nemám žádné novinky . Mám zkoušky , jako vždy . Doufám , že se sejdeme brzo . Měj se hezky ! Pozdravuj ode mě Martina . Čau , Julie
