METADATA

General:
Author ID: 0925
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano!
Mnohokrat děkuji za tvoji dopisu.  
Díky, mám se dobře. Studium je moc těžký. Mám hodně zkoušek a musím se učit mnoho. Nemám čas pro níc, jenom na studium. Děkuju za pozvání. Těším se, že jsi myslila o mne. Ráda přijedu do městoX. V březen mám taky čas, je po zkouška, takže můžu zůstat celý víkend, jestli je v pořádku. Chci prohlédnout si město a kupovat něco pro maminku. Party je dobrá možnost pro mluvit česky, máš pravdu. 
Kde bydlíš v městěX? Jak přijedu do tvoje bytě? Prosím, múžeš psát tvou adresu? 
Jaké metro musím jet? Jaká zastávka? Kolik stojí jízdenka? Co si přiješ? Můžu přínést něco s mnou? 
Budeš ti 30 let. Jsi už stará. :-) 
Těším se na náše setkání. Pozdraj Petře, prosím. Přeju ti pěknou dovolenu. Doufám, že bude dobré počasí 
Zdravím, tvoje kamarádka Sabine

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano ! Mnohokrát děkuji za tvůj dopis . Díky , mám se dobře . Studium je moc těžké . Mám hodně zkoušek a musím se mnoho učit . Nemám čas na nic , jenom na studium . Děkuju za pozvání . Těším se , že jsi na mne myslela . Ráda přijedu do Prahy . V březnu mám taky čas , je po zkouškách , takže můžu zůstat celý víkend , jestli je to v pořádku . Chci si prohlédnout město a kupovat něco pro maminku . Party je dobrá možnost jak mluvit česky , máš pravdu . Kde bydlíš v Praze ? Jak přijedu do tvého bytu ? Prosím , můžeš mi psát tvou adresu ? Jakým metrem musím jet ? Jaká zastávka ? Kolik stojí jízdenka ? Co si přeješ ? Můžu přínést něco s sebou ? Bude ti 30 let . Jsi už stará . :-) Těším se na naše setkání . Pozdravuj Petra , prosím . Přeju ti pěknou dovolenou . Doufám , že bude dobré počasí . Zdravím , tvoje kamarádka Sabine

----------------

No target hypothesis 2 available.

