METADATA

General:
Author ID: 1004
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task :  - ID: 3_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano, mockrát děkuju za tvůj mail. Psal jsi mě, že chceš studovat v Praze ale neřikal jsi jaké obor. Tak, ca budeš studovat? A kde? Mužeš me poslat odkaz na stranu škkolý? Maš rada kurz angličtiny? Tenhla škala taký nabízet kurzy češtiny? Protože já chci přijít v letě do Brny a tam chcí studovat češtinu. A mimo to se budeme setkat pak často. Potom se budu vrátit do městaX a dale budu studovat do ukončení. Bude trvat jěště dva roky.  V dodatku mužeš najít sudý fotky z vyletu Tomškem. Taký musím teď končit. Mě-ambiguous- se hezky. Tvoje Petra

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , mockrát děkuju za tvůj mail . Psala jsi mi , že chceš studovat v Praze , ale neříkala jsi jaký obor . Tak co budeš studovat ? A kde ? Můžeš mi poslat odkaz na stranu školy ? Máš ráda kurz angličtiny ? Tahle škola taky nabízí kurzy češtiny ? Protože já chci přijít v létě do Brna a chci tam studovat češtinu . A mimo to se pak budeme setkávat často . Potom se vrátím do Drážďan a dále budu studovat do ukončení . Bude to trvat ještě dva roky . V dodatku můžeš najít sudé fotky z výletu s Tomáškem . Taky musím teď končit . Měj se hezky . Tvoje Petra

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano , mockrát děkuju za Tvůj mail . Psala jsi mi , že chceš studovat v Praze , ale neříkala jsi jaký obor . Tak co budeš studovat ? A kde ? Můžeš mi poslat odkaz na stránky školy ? Máš ráda kurz angličtiny ? Tahle škola taky nabízí kurzy češtiny ? Protože já chci přijít v létě do Brna a chci tam studovat češtinu . A mimo to se pak budeme setkávat často . Potom se vrátím do Drážďan a dále budu studovat do ukončení . Bude to trvat ještě dva roky . V dodatku můžeš najít sudé fotky z výletu s Tomáškem . Taky musím teď končit . Měj se hezky . Tvoje Petra
