METADATA

General:
Author ID: 1020
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task :  - ID: 3_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano,
děkuju za tvůj mail. Mám rádost, že ses ozvala.
To je ale překvapení, že jsi se rozhodla, že budeš studovat dál. Jaký obor chceš studovat v Praze? A jak se ti líbí kurz angličtiny? Nevím, zda můžím tam dělat taky kurz češtiny? Chtěla bych přijit do Brna v létě. Pak se můžeme setkat častěji. Prosím tě, můžíš mi poslat odkaz na wébovou stránku školy?
Po ukončení studia chci si hledat praci. Jsem momentálně ve stresu, protože pišu ještě moji diplomovou praci a musím jí dokončit přišti tyden. Ale v létě, budu jet na dovolenou s přitelem do Španělska. Snad přijdu taky do Brna. Jsem radá, že mám několik dní po ukončení studia. Poslšlu ti ještě nějaké fotky posledního výletu s Tomášem.
Měj se fajn.
Zdravím tě,
 Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , děkuju za tvůj mail . Mám radost , že ses ozvala . To je ale překvapení , že ses rozhodla , že budeš studovat dál . Jaký obor chceš studovat v Praze ? A jak se ti líbí kurz angličtiny ? Nevím , zda můžu tam dělat taky kurz češtiny . Chtěla bych přijít do Brna v létě . Pak se můžeme setkávat častěji . Prosím tě , můžeš mi poslat odkaz na webovou stránku školy ? Po ukončení studia si chci hledat práci . Jsem momentálně ve stresu , protože píšu ještě svoji diplomovou práci a musím ji dokončit příští týden . Ale v létě pojedu s přítelem na dovolenou do Španělska . Snad přijdu taky do Brna . Jsem ráda , že mám několik dní po ukončení studia . Pošlu ti ještě nějaké fotky z posledního výletu s Tomášem . Měj se fajn . Zdravím tě , Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

