METADATA

General:
Author ID: 1023
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task :  - ID: 3_Jana
Mother tongue: Russian
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano,
ráda jsem že napsala, myslíla jsem že máš dovolenou. To je moc dobrá novinka, ráda že chceš studovat dál. A jaký obor chtela bys studovat? Co te libi: jasyky, ekonomika nebo matematika? Ja taký chodím na kurz angličtiny, ale nelibi se mi to, máme spanou učitelku. Myslím, chtela bych začínat učít se česky. A chtela bych to udělat v Brně, protože mužémé často setkat se a chodit spolu na kávu, dělat vylety. Znáš nejaký kurs češtiny v Brně v Tvoji škole? Nebo mužes, prosím te, najít nejaký kurs na internetu a poslat mi odkaz na webovou stranku? Nezapomni, chci udělat to v léte.
A libi se ti tvůj kurs angličtiny, to je pro tebe zajímave? A jak často na ten kurs  chodiš!
Už se teším se na leto... Chtela bych udělat kurs češtiny a jet na dovolenou k morže. Samozřejmý mám plány  po ukončení studia. Udělala jsem praktiku ve firmě Siemens, a na podzim budu tam pracovat.
Mám hezký fotki s narozenin a posílan te  už :) Ja jsem tě taky už dlouho neviděla! Vím že jsi byla na vylete s Tomašem, tak myslím že maš nejaký dobrý fotki. Ja chtela bych to moc silnó vídet. Už se těším na odpověď :)
Měj se dobře,
Marie

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , jsem ráda , že jsi napsala , myslila jsem , že máš dovolenou . To je moc dobrá novinka , jsem ráda , že chceš studovat dál . A jaký obor bys chtěla studovat ? Co se ti líbí : jazyky , ekonomika nebo matematika ? Já taky chodím na kurz angličtiny , ale nelíbí se mi to , máme špatnou učitelku . Myslím , že bych se chtěla začít učit česky . A chtěla bych to udělat v Brně , protože se můžeme často setkávat a chodit spolu na kávu , dělat výlety . Znáš nějaký kurs češtiny v Brně ve svojí škole ? Nebo můžes , prosím tě , najít nějaký kurs na internetu a poslat mi odkaz na webovou stránku ? Nezapomeň , chci to udělat v létě . A líbí se ti tvůj kurs angličtiny , to je pro tebe zajímavé ? A jak často na ten kurs chodíš ? Už se těším na léto ... Chtěla bych udělat kurs češtiny a jet na dovolenou k moři . Samozřejmě mám plány po ukončení studia . Udělala jsem praktiku ve firmě Siemens a na podzim tam budu pracovat . Mám hezké fotky z narozenin a už ti je posílám . :) Já jsem tě taky už dlouho neviděla ! Vím , že jsi byla na výletě s Tomášem , tak myslím , že máš nejaké dobré fotky . Já bych to chtěla moc silno vidět . Už se těším na odpověď . :) Měj se dobře , Marie

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano , jsem ráda , že jsi napsala , myslila jsem , že máš dovolenou . To je moc dobrá novinka , jsem ráda , že chceš studovat dál . A jaký obor bys chtěla studovat ? Co se ti líbí : jazyky , ekonomika nebo matematika ? Já taky chodím na kurz angličtiny , ale nelíbí se mi to , máme špatnou učitelku . Myslím , že bych se chtěla začít učit česky . A chtěla bych to udělat v Brně , protože se můžeme často setkávat a chodit spolu na kávu , dělat výlety . Znáš nějaký kurs češtiny v Brně ve svojí škole ? Nebo můžes , prosím tě , najít nějaký kurs na internetu a poslat mi odkaz na webovou stránku ? Nezapomeň , chci to udělat v létě . A líbí se ti tvůj kurs angličtiny , to je pro tebe zajímavé ? A jak často na ten kurs chodíš ? Už se těším na léto ... Chtěla bych absolvovat kurs češtiny a jet na dovolenou k moři . Samozřejmě mám plány po ukončení studia . Absolvovala jsem praxi ve firmě Siemens a na podzim tam budu pracovat . Mám hezké fotky z narozenin a už ti je posílám . :) Já jsem tě taky už dlouho neviděla ! Vím , že jsi byla na výletě s Tomášem , tak myslím , že máš nejaké dobré fotky . Já bych to chtěla moc vidět . Už se těším na odpověď . :) Měj se dobře , Marie
