METADATA

General:
Author ID: 1111
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of a Tandem agency - ID: 4_Katerina
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Kateřina.
 Děkuj  Ti moc za Tvůj email, a ta informace. Kurz v zaří hodí mi lepši, protože mám hodně zkoušky v červenci. Česky se učim  trpve jeden rok. a zakončim zrovna se zkoušku na Unicertifikace jedna.  Ale před studium jsem už bydlel jeden rok v české republic Proto mám tam několik kamaradí a chtěl bych procvičovat všední kommunikace s tím. Když  to jde, ubytování  bylo fajn. Pro odboledné program bych byl rad  túru do hory nebo nějaky společne hry. Výlet na dobrou baru také byl fajn, protože už dlouho jsem nepíl českého pivo. Víte už, jaka učebnice  budu potřebovat? A je to možna, že dostavu nějaké stipendium?
Už se těšim moc,
pozdravem,
 David 

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Kateřino . Děkuji Ti moc za Tvůj e-mail a ty informace . Kurz se mi hodí v září lépe , protože mám hodně zkoušek v červenci . Česky se učím teprve jeden rok a zakončím zrovna zkoušku na unicertifikaci jedna . Ale před studiem jsem už bydlel jeden rok v České republice . Proto tam mám několik kamarádů a chtěl bych procvičovat všední komunikaci s nimi . Když to jde , ubytování by bylo fajn . Na odpolední program bych byl rád za túru do hor nebo nějaké společné hry . Výlet do dobrého baru by byl také fajn , protože už jsem dlouho nepil české pivo . Víte už , jakou učebnici budu potřebovat ? A je možné , že dostanu nějaké stipendium ? Už se moc těším , s pozdravem David

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Kateřino . Děkuji Ti moc za Tvůj e-mail a ty informace . Kurz se mi hodí v září lépe , protože mám hodně zkoušek v červenci . Česky se učím teprve jeden rok a dokončuji zrovna zkoušku na unicertifikaci jedna . Ale před studiem jsem už bydlel jeden rok v České republice . Proto tam mám několik kamarádů a chtěl bych procvičovat všední komunikaci s nimi . Jestli to jde , ubytování by bylo fajn . Na odpolední program bych byl rád za túru do hor nebo nějaké společné hry . Výlet do dobrého baru by byl také fajn , protože už jsem dlouho nepil české pivo . Víte už , jakou učebnici budu potřebovat ? A je možné , že dostanu nějaké stipendium ? Už se moc těším , s pozdravem David
