METADATA

General:
Author ID: BER0609003
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všude dobře, doma nejlépe
Myslel jsem tak celý můj život. Cestoval jsem mockrát. byl jsem už ve Špaňelsku, v Řecku, v Africe, v Italii, Anglii, České republice. Teď jsem zase v Německu, přestěhoval jsem se tady v roce 2007.
Co znamená jednak doma? Vždycky jsem myslel, že doma u rodičů je nejlepe. Po každe cestě jsem byl unavěný a jsem byl rád, že doma je těple jídlo a něco k pití. Ale to neznamená, že je to dům, nebo co myslíte?
Dom to je radost, to je laska a zodpovědnost.
Mám na to  názor, že všude dobře tam, kde jsou dobří lide. To znamená pro mě dům. Na záčatku, když jsem přestěhoval do Německa, že budu se cítit jako cízinec.
Jsem doma. Ikdyž moji rodiče a bratr jsou daleko, mám tady v Greifswaldu dům.
Všude dobře, nejlépe doma - každy, kdo tak řiká má pravdu, jenom snažím se nezapomnout, že dům to já a všechní, kteréch miluju a mám s ními pocit bezečí.
Možna chceté vědet jak to udělat? Být človekem a nebýt jen sobecký. Myslím, že všechno dobré, ktére uděláte, vratí se vám za nějaky čas. Trplivost růze nosí - tak jen třeba čekat.
Je to taky možní, že už určitě víte, kde je váš dům. Ja teď vím, že on je vždy se mnou.
Dům to není prostor, to jsou skučeností, ktérých vám přeju moc v životě.

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe . Myslel jsem si to celý můj život . Cestoval jsem mockrát . Byl jsem už ve Španělsku , v Řecku , v Africe , v Itálii , Anglii , České republice . Teď jsem zase v Německu , přestěhoval jsem se tady v roce 2007 . Co znamená jednak doma ? Vždycky jsem myslel , že doma u rodičů je nejlépe . Po každé cestě jsem byl unavený a byl jsem rád , že doma je teplé jídlo a něco k pití . Ale to neznamená , že je to dům , nebo co myslíte ? Dům , to je radost , to je láska a zodpovědnost . Mám na to názor , že je všude dobře tam , kde jsou dobří lidé . To pro mě znamená dům . Na záčátku , když jsem se přestěhoval do Německa , myslel jsem , že se budu cítit jako cizinec . Jsem doma . I když moji rodiče a bratr jsou daleko , mám tady v Greifswaldu dům . Všude dobře , nejlépe doma - každý , kdo to říká , má pravdu , jenom se snažím nezapomenout , že dům jsem já a všichni , které miluju a mám s nimi pocit bezpečí . Možná chcete vědět , jak to udělat . Být člověkem a nebýt jen sobecký . Myslím , že všechno dobré , co uděláte , se vám vratí za nějaký čas . Trpělivost růže nosí - tak je jen třeba čekat . Je taky možné , že už určitě víte , kde je váš dům . Já teď vím , že on je vždy se mnou . Dům to není prostor , to jsou skutečnosti , kterých vám přeju moc v životě .

----------------

No target hypothesis 2 available.

