METADATA

General:
Author ID: KYJ0611009A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : answering on a birthday invitation - ID: A2PS0102_oslava
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Evo, 
Vitám té z narozeninamy a děkuji za pozvani na oslavu.
Přeji te šťasťe a hodně peniz :) a ovšem být taký hezký a dál.
Mohou se zeptat kde bude oslava tvých narozenin. -ambiguous-, že chtela by ses setkat v oblibenějsi restaurace , kde je chutně černe pivo :))
Budu na prace do šest hodin večer. Kolik hodin chtela býs začat oslavu?
Pozvala jsi Martina a Lukáše? Kdo jsou dalši hosty? Zapoměla jsem zaptat na jaký darek jsi dostala od manžela? Myslím autičko :) ? 
Těší se na setkani. Uvidime večer. 
Hezký den. Kateřina

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Evo , vítám tě s narozeninami a děkuji za pozvání na oslavu . Přeji ti štěstí a hodně peněz :) a ovšem být taková hezká i dál . Mohu se zeptat kde bude oslava tvých narozenin ? Pamatuji , že chtěla setkat v oblíbenější restauraci , kde je chutné černé pivo :)) Budu v práci do šesti hodin večer . kolik hodin chtěla začít oslavu ? Pozvala jsi Martina a Lukáše ? Kdo jsou další hosti ? Zapomněla jsem zeptat jaký dárek jsi dostala od manžela . Myslím autíčko :) Těším se na setkání . Uvidíme večer . Hezký den . Kateřina

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Evo , vítám tě s narozeninami a děkuji za pozvání na oslavu . Přeji ti štěstí a hodně peněz :) a samozřejmě abys byla taková hezká i dál . Mohu se zeptat , kde bude oslava tvých narozenin ? Pamatuji si , že ses chtěla setkat v oblíbené restauraci , kde je dobré černé pivo :)) Budu v práci do šesti hodin večer . V kolik hodin bys chtěla začít oslavu ? Pozvala jsi Martina a Lukáše ? Kdo jsou další hosti ? Zapomněla jsem se zeptat jaký dárek jsi dostala od manžela . Myslím autíčko :) Těším se na setkání . Uvidíme se večer . Hezký den . Kateřina
