METADATA

General:
Author ID: KYJ0611005A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : answering on a birthday invitation - ID: A2PS0102_oslava
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Kyjev 11června
AhoyMartin ,

Chtěl bych poděkovat za e-mail s pozvankou. Je nejaky program oslavy? 
Kde se setkame? Davaj, sejdeme se na Naměstí. Jsem student a nemam hodně volneho času. Davaj na 6:00 hodín. Vyhoveje to. 
Así chtěl zaptat se kdo jsou dalši hosty. Bude tam David? 
Eště jednouti děkuji, těšim na stretnuti Ahoy Tomáš

----------------

Target hypothesis 1: 

Kyjev , 11. června Ahoj Martine , chtěl bych Ti poděkovat za e-mail s pozvánkou . Je nějaký program oslavy ? Kde se setkáme ? Davaj , sejdeme se na náměstí . Jsem student a nemám hodně volného času . Davaj na 6:00 hodin . Vyhovuje Ti to . Asi jsem se chtěl zeptat , kdo jsou další hosti . Bude tam David ? Ještě jednou Ti děkuji , těším se na střetnutí . Ahoj Tomáš

----------------

Target hypothesis 2: 

Kyjev , 11. června Ahoj Martine , chtěl bych Ti poděkovat za e-mail s pozvánkou . Je nějaký program oslavy ? Kde se setkáme ? Davaj , sejdeme se na náměstí . Jsem student a nemám hodně volného času . Davaj na 6:00 hodin . Vyhovuje Ti to ? Asi jsem se chtěl zeptat , kdo jsou další hosti . Bude tam David ? Ještě jednou Ti děkuji , těším se na střetnutí . Ahoj Tomáš
