METADATA

General:
Author ID: KYJ0611009B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Vidiš ta fotografii? Jsou to můji manžel a má dcera. V lone v lete jsme dovolenou na moři v Krymu. Jaká hezká byla počasí! Bylo to slůnečno a teplo a proto jsme neměli nejakú obleků. Dcera se neumila koupat, proto manžel chtel by učit jí. Ale dcera nechtela studovat a jenom chtela hrát u vodé. A bylo to veseló pro nás. Máme hodne zaimavých fotografii z dovoleny. Po dovoleně jsme měli hezký. Muslím, že pojideme v července do Kryma také. Nevím proč lidi jidou do cízích zemí kdy máme krasné přirodou na Ukrajini.

----------------

Target hypothesis 1: 

Vidiš tu fotografii ? Jsou to můj manžel a má dcera . Loni v létě jsme měli dovolenou u moře na Krymu . Jaké hezké bylo počasí ! Bylo slunečno a teplo , a proto jsme neměli nějaké obleky . Dcera se neuměla koupat , proto ji manžel chtěl učit . Ale dcera nechtěla studovat a jenom si chtěla hrát u vody . A bylo to veselé pro nás . Máme hodně zajímavých fotografií z dovolené . O dovolené jsme se měli hezky . Myslím , že pojedeme v červenci na Krym také . Nevím , proč lidi jezdí do cízích zemí , když máme krasnou přírodou na Ukrajině .

----------------

No target hypothesis 2 available.

