METADATA

General:
Author ID: LIB0611001A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : answering on a birthday invitation - ID: A2PS0102_oslava
Mother tongue: Russian
Age: 1519
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Dobrý den, Julie. Dekuju moc za pozvaní. Jsem moc rad, že ty nás pozvala oslavovat tvoji naroženiny.  Přijdu s přýtelkyní Je to fajn? Chtěl zadat otazky. Budemé hrát na kitarý? Budemé hrát fotbal nebo ping-po Kdy a kde budeme oslavovat tvojí narozeniny? Znám velmi dobře cafe v centru města, kde bychom oslavili tvojí narozeniny. A kdo ještě budé na narozeninach? Tvoji kamaradkí Eva a Kateřina?
Děkuju mockrat. Martin. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Dobrý den , Julie . Děkuju moc za pozvání . Jsem moc rád , že nás pozvala oslavovat tvoje narozeniny . Přijdu s přítelkyní Je to fajn ? Chtěl zadat otázky . Budeme hrát na kytary ? Budeme hrát fotbal nebo ping-pong Kdy a kde budeme oslavovat tvoje narozeniny ? Znám velmi dobré café v centru města , kde bychom oslavili tvoje narozeniny . A kdo ještě bude na narozeninách ? Tvoje kamarádky Eva a Kateřina ? Děkuju mockrát . Martin

----------------

Target hypothesis 2: 

Dobrý den , Julie . Děkuju moc za pozvání . Jsem moc rád , žes nás pozvala oslavovat tvoje narozeniny . Přijdu s přítelkyní . Je to fajn ? Chtěl bych se zeptat . Budeme hrát na kytary ? Budeme hrát fotbal nebo ping-pong ? Kdy a kde budeme oslavovat tvoje narozeniny ? Znám velmi dobré café v centru města , kde bychom mohli oslavit tvoje narozeniny . A kdo ještě bude na narozeninách ? Tvoje kamarádky Eva a Kateřina ? Děkuju mockrát . Martin
