METADATA

General:
Author ID: MOS0611013
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: A friend in need is a friend indeed - ID: B2PS0202_pritel
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Hodí se na to mhoho cítatů - toto prisloví se může dokázat během svého života skoro každý člověk, protože všichni potřebujeme přátelství. Přátelství je moc složitý cít, je v něm láska, zaštita atd.
Přestože každý clověk zná toto prisloví, nekaždý ví, že jsou vernější přátele, které zůstavají svami v radosti. Když máte velký úspěch nebo získ, tak skoro každý bude vám zavidět. Ale jen skutečný přítel bude prostě dělit tu radost spolou s vami.
Určitě jsou v našem životě težké chvíle - ty jsou chvíle, kdy se nam nedaří. Zavoláme-li dávnemu kamarádovi, tak dostaneme pomoc snadněji. Osobně lepe vypovídám, když mám hloubší vztah, než když musím oslovit cízí líde. Jestli přicházíme do přátelských vztahů, učíme se sympatizovat s cízím smutkem. V nouzi mužete pochopit, kdo je pro vás skutečným přítelem a dotknout se s nim srdcem. S nimž často dělime šťastné udalosti. Duležitějsí je pro mě, když se přítel zbaví sobeckosti a nezavidí vášemu šťestí.
Občas když dosáhnete ve svém živote víc, než přátelovi, které vám pomáhali v nouzi, tak váš vztah bude už meně hluboký.
Proto myslím, že je duležité jak zkoumaní smůtkem, tak zkoumaní radostí, ale skutečného přítele poznáte v radosti.

----------------

Target hypothesis 1: 

Hodí se na to mnoho citátů - toto přísloví si může dokázat během svého života skoro každý člověk , protože všichni potřebujeme přátelství . Přátelství je moc složitý cit , je v něm láska , záštita atd . Přestože každý člověk zná toto přísloví , ne každý ví , že jsou věrnější přátelé , kteří s vámi zůstávají v radosti . Když máte velký úspěch nebo zisk , tak vám skoro každý bude závidět . Ale jen skutečný přítel bude prostě dělit tu radost spolu s vámi . Určitě jsou v našem životě těžké chvíle - to jsou chvíle , kdy se nám nedaří . Zavoláme-li dávnému kamarádovi , tak dostaneme pomoc snadněji . Osobně lépe vypovídám , když mám hlubší vztah , než když musím oslovit cizí lidi . Jestli přicházíme do přátelských vztahů , učíme se sympatizovat s cizím smutkem . V nouzi můžete pochopit , kdo je pro vás skutečným přítelem , a dotknout se s ním srdcem . S ním často dělíme šťastné události . Důležitější je pro mě , když se přítel zbaví sobeckosti a nezávidí vašemu štěstí . Když občas dosáhnete ve svém životě víc než přátelé , kteří vám pomáhali v nouzi , tak váš vztah bude už méně hluboký . Proto myslím , že je důležité jak zkoumání smutkem , tak zkoumání radostí , ale skutečného přítele poznáte v radosti .

----------------

No target hypothesis 2 available.

