METADATA

General:
Author ID: PHA0111012
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Polish
Age: 4049
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Bez práce nejsou koláče. Myslim, že tento duvod je previdelny. Lide, kteří pracuji moc, vetsonou měli by mit v živote víc, něž precujici min. Určite, jako všechno v živote, to taky neni 100-procentne funguje, ale myslim, že většinou je to spravně. V skupine moich kolegu a znamych -unreadable-, že lide pracující víc dostihli taky víc, dostihli taky víc v oblasti peněz a majetku. Když píšu "pracující", to znamena ne jenom "čistou prece", ale taky vyuku jazyku, ovladani počitače a dalšich znalostí. Nejkratší cesta ke majetku je duležita prace. Samozřejme, existuji take vyňatky. Lide mužou majetek dědit nebo -unreadable-, co obvykle ne potřebuje moc preci. Jinak vetšinou lide ne mají možnosti nebo nesmi použivat takove cesty k bohactví. Težka prece je možnost, kterou muže používat každy, včetne - kvuli technice - postiženych lidí.
Na druhou stranu, stejna težka prace ne bude mít vždycky rezultat ve stejnem majetku. To ale myslim, že neni problem, protože nejduležitejši je, že lide musi pracovat, aby neco ziskali a měli peníze pro život.
Tak souhlasim se, že bez prace nejsou kolače, co řikaji ne jenom Češi.

----------------

Target hypothesis 1: 

Bez práce nejsou koláče . Myslím , že tento důvod je pravidelný . Lidé , kteří pracují moc , by většinou měli mít v životě víc než méně pracující . Určitě , jako všechno v životě , to taky 100procentně nefunguje , ale myslím , že většinou je to správně . Ve skupině mých kolegů a známých -unreadable- , že lidé pracující víc dostihli taky víc , dostihli taky víc v oblasti peněz a majetku . Když píšu " pracující " , to znamená nejenom " čistou práci " , ale taky výuku jazyků , ovládání počítače a dalších znalostí . Nejkratší cesta k majetku je důležitá práce . Samozřejmě , existují také výňatky . Lidé můžou majetek dědit nebo -unreadable- , což obvykle nepotřebuje moc práce . Jinak většinou lidé nemají možnosti nebo nesmí používat takové cesty k bohatství . Těžká práce je možnost , kterou může používat každý , včetně - kvůli technice - postižených lidí . Na druhou stranu , stejná těžká práce nebude mít vždycky rezultát ve stejném majetku . To ale , myslím , není problém , protože nejdůležitější je , že lidé musí pracovat , aby něco získali a měli peníze pro život . Tak souhlasím , že bez práce nejsou koláče , což říkají nejenom Češi .

----------------

No target hypothesis 2 available.

