METADATA

General:
Author ID: PHA0209034
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života
Neráda vzpomínám na mé školstvi. Vyrustala jsem v době, kdy nebyla demokracie. Necítím se přípravená pro život v 21. století. Ale přesto jsem se naučíla spouta věci v praxi. Každy člověk  vý vyznám  školy, ale od určitě době musí si zvýknout zvladat všechno sám. A ta samostatnost se dobývá predevším ve škole. Žací mají různé možnosti, víc svobody, víc technické vybavění. Globalizace víc a víc ovl-ambiguous-vnjuje život v 21. století,  ekzistujou volny trhy, takže i konkurence stoupa, a všéchno možné. Myslým, že škola v dnešní době moc pomáhažakům, aby lepé zvládly podminký  modernícho života.
Škola musí naučít děti na takové zakladní věc-ambiguous- jako jsou socializace, dialog, tolerantnost, samostátnost, cílevědomost, važít si svobodu těm ostatným, ale i bojovat o své pravo. Mám osmileteho syna, který  chodí do české školy, je ve 2. třídě. Takže mohu sí troufnout tvrdít, že mám nejaké zkušenosti a zajem o vzdělání. Musím ríct, že podle mých nazorů, česká škola je zatím připravenejší než bulharská. Je ekonomický samostatnejší, má možnost používát státní a evropské granty, technicky je líp vybavená, učitele jsou motivovanejší. Jsem ráda, že muj syn má takovou možnost. Naučil se nezbytné věci, je samostatný, disciplinovaný, dodržuje slovo a pravidla, vi rozdil mezí dobré věcí a špatné rozhodování, muže nest odpovědnost pro své činy. Naučíl se hajít sve pravo a svobodu Takže, škola, musím na závěr r-ambiguous-ct, že učí v dnešní době na zakladní a mravní pravidla nejen pro život v 21. století. Škola je univerzalní učitel pro života, a to vím jak z vlastní zkušenosti tak  vidím každý den v činy mého sýna.

----------------

Target hypothesis 1: 

Škola - základ života Nerada vzpomínám na mé školství . Vyrůstala jsem v době , kdy nebyla demokracie . Necítím se připravená pro život v 21 . století . Ale přesto jsem se naučíla spoustu věcí v praxi . Každý člověk ví význam školy , ale od určité doby si musí zvyknout zvládat všechno sám . A ta samostatnost se dobývá především ve škole . Žáci mají různé možnosti , víc svobody , víc technického vybavení . Globalizace víc a víc ovlivňuje život v 21 . století , existují volné trhy , takže i konkurence stoupá a všechno je možné . Myslím , že škola v dnešní době moc pomáhá žákům , aby lépe zvládly podmínky moderního života . Škola musí naučít děti takové zakladní věci jako jsou socializace , dialog , tolerantnost , samostatnost , cílevědomost , vážit si svobody těch ostatních , ale i bojovat o své právo . Mám osmiletého syna , který chodí do české školy , je ve 2 . třídě . Takže mohu si troufnout tvrdit , že mám nějaké zkušenosti a zájem o vzdělání . Musím říct , že podle mých nazorů česká škola je zatím připravenější než bulharská . Je ekonomicky samostatnější , má možnost používat státní a evropské granty , technicky je líp vybavená , učitelé jsou motivovanější . Jsem ráda , že můj syn má takovou možnost . Naučil se nezbytné věci , je samostatný , disciplinovaný , dodržuje slovo a pravidla , ví rozdíl mezi dobrými věcmi a špatným rozhodováním , může nést odpovědnost za své činy . Naučil se hájit své právo a svobodu . Takže škola , musím na závěr říct , že učí v dnešní době základní a mravní pravidla nejen pro život v 21 . století . Škola je univerzální učitel pro život a to vím jak z vlastní zkušenosti , tak vidím každý den v činech mého syna .

----------------

No target hypothesis 2 available.

