METADATA

General:
Author ID: PHA0811010
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Rčení "Bez práce nejsou koláče" víme už s mínulých století. To je pravda, protoze práce je už část života všech lidí.
To je bylo vzdy. Ješte v davnestí pracovali v pole a v lesu dnes pracují lide v tovarne, kacelaří, na poliklinice a tomu podobně, ale vzdy davá, nam práce peníze. Bez peníz nemužeme mít ani být, ani auto, ani nabítek, ba ani kamarády. Protože na práce mužeme najít dobrých a zajmevých lidí. Promo mýslím, ze od práce zavísí nás osud.
Kazdy človek chce cestovat, dobré odpočívat - chodit do kina nebo do divada, dostát dobré vzdelání, kupovat nové oblecení a jine protoze musí mnoho pracovat Kazdy človek Obýcejne práce trvá 8 hodin, ale některy pracují více, protože má rády své prace nebo chce dostat mnoho peněz.
Malé děti vědi, ze po skoly budou pracovat, nebo studovat na univerite, aby mohli dale dostat dobré práce.
Béz práce není zaujmý žívot. Nemaš zajim o nic, často nemám kamarády, necestuješ a nemužes dostat všechno co cheš. Všecni lidi musi pracovat a máji rády své práce, protože bez práce nejsou koláče.

----------------

Target hypothesis 1: 

O rčení " bez práce nejsou koláče " víme už od minulých století . To je pravda , protože práce je už část života všech lidí . To bylo vždy . Ješte v dávnosti pracovali na poli a v lese , dnes pracují lidé v továrně , kanceláři , na poliklinice a tak podobně , ale vždy nám dává práce peníze . Bez peněz nemůžeme mít ani byt , ani auto , ani nábytek , ba ani kamarády . Protože v práci můžeme najít dobré a zajímavé lidi . Proto myslím , že od práce závisí náš osud . Každý člověk chce cestovat , dobře odpočívat - chodit do kina nebo do divadla , dostat dobré vzdělání , kupovat nové oblečení a jiné , protože musí každý člověk mnoho pracovat . Obyčejně práce trvá 8 hodin , ale někteří pracují více , protože mají rádi svou práci nebo chtějí dostat mnoho peněz . Malé děti vědí , že po škole budou pracovat nebo studovat na univerzitě , aby mohly dále dostat dobrou práci . Bez práce není zaujmý život . Nemáš zájem o nic , často nemáš kamarády , necestuješ a nemůžeš dostat všechno , co cheš . Všichni lidi musí pracovat a mají rádi svou práci , protože bez práce nejsou koláče .

----------------

No target hypothesis 2 available.

