METADATA

General:
Author ID: PHA0510002A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : write an email to a hotel - ID: A2PS0101_hotel
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Dobrý den!
Chtěla bych se zeptat jaky mate volny dvolužkovy pokoj. Jaký je vyhled z okna a jeho cenu. Taky pro mně je moc duležite jidlo, co vy mužete mně nabidnout k večeži? Ještě duležite pro mne je parkoviště, protože přijedu autem a chcu byt spoj že mužu ho nechat vedle vašeho hotelu, a že mu nic a nikdo ne ubliži. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Dobrý den ! Chtěla bych se zeptat , jaký máte volný dvoulůžkový pokoj . Jaký je výhled z okna a jeho cena ? Taky pro mě je moc důležité jídlo , co vy mně můžete nabídnout k večeři ? Ještě pro mne je důležité parkoviště , protože přijedu autem a chci si být jistý , že ho můžu nechat vedle vašeho hotelu a že mu nic a nikdo neublíží .

----------------

Target hypothesis 2: 

Dobrý den ! Chtěla bych se zeptat , jaký máte volný dvoulůžkový pokoj . Jaký je výhled z okna a jeho cena ? Taky pro mě je moc důležité jídlo , co mně můžete nabídnout k večeři ? Ještě pro mne je důležité parkoviště , protože přijedu autem a chci si být jistý , že ho můžu nechat vedle vašeho hotelu a že mu nic a nikdo neublíží .
