METADATA

General:
Author ID: PHA0111002B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na této fotografii je můj mladši bratr David se svým nevlastním synem. Jsou na dovolené v Řecku. Vybrali  výhodnou nabídku místní cestovní kanceláře a mínulý týden odjeli na dovolenou. Počasí přeje. obojí si uživáji slunečné dny a koupou se na nedaleké pláží. Malý Martin má na sobě nové plavky. Dostal je před odletem od své babičky. David samozřejmě na plavky zapomněl, proto má na sobě krátké džiny. Oba jsou spokojení uživaji si volna a teplého podnebi Řikají, že voda je teplá, že si  mohou celý den hrat. Odjeli na dovolenou na podzim aby si užili trochu slunečného počasí. Na této fotografii David uči Martina plavat.

----------------

Target hypothesis 1: 

Na této fotografii je můj mladší bratr David se svým nevlastním synem . Jsou na dovolené v Řecku . Vybrali výhodnou nabídku místní cestovní kanceláře a minulý týden odjeli na dovolenou . Počasí přeje . Oba si užívají slunečné dny a koupou se na nedaleké pláži . Malý Martin má na sobě nové plavky . Dostal je před odletem od své babičky . David samozřejmě na plavky zapomněl , proto má na sobě krátké džíny . Oba jsou spokojení , užívají si volna a teplého podnebí . Říkají , že voda je teplá , že si mohou celý den hrát . Odjeli na dovolenou na podzim , aby si užili trochu slunečného počasí . Na této fotografii David učí Martina plavat .

----------------

No target hypothesis 2 available.

