METADATA

General:
Author ID: PHA0509045
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všude dobře, doma nejlépe - Je spravně. Zažila jsem ve svem životě takovou skušenost jenom jednou. Ale bylo to do toho bleskavě, že vzpominam jsem na to i teď.
Pred deseti lety bydlila jsem v Rusku na seveři. Začinal už podzim, a my jsme s manželem ještě neměli dovolenu. Pak jsme rozhodli že pojedem do Egiptu. byli jsme zamilovany a chteli jsme vic cestovat.
Přijeli jsme do Egiptu v zaři. Teple počasí, nejkrasnejsí moře v celem světě, hezký hotel - všechno bylo moc dobře.
V první den naší dovoleny jsem zjístila že budu mit ditě.
Plávali jsme v moři, opalovali jsme ale nebylo pro mě nic „uplně". I když naše dovolená musila skoro skočit, byla jsem s už jista že chci spatký.
Nevim proč, ale pokud nesešla s letadla uz na severu, neměla pocit ze sčastná.
I když byli špatní počasi, neuplné dobri lide, mrazno, zataženo - citila jsem se obrovský sčastnou! libilo mi všechno! Pravděpodobně, nevim ják dlóuho (uz zapoměla).
Teď máme dvě děti a stale cestujeme. Ale dnes uz nevadi kde jsme, byli by spolu. Dnes, můj dům je moje rodina.Moc se ráda o nej starám, abych všudy mohla sebe citit lip.
Moc si přeju, aby Praha stala pro mě, a moje rodinu oblibenějsim domovem.

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe - Je správné . Zažila jsem ve svém životě takovou zkušenost jenom jednou . Ale bylo to do toho bleskavě , že vzpomínám na to i teď . Před deseti lety jsem bydlila v Rusku na severu . Začínal už podzim a my jsme s manželem ještě neměli dovolenou . Pak jsme se rozhodli , že pojedeme do Eypta . Byli jsme zamilovaní a chtěli jsme víc cestovat . Přijeli jsme do Egypta v září . Teplé počasí , nejkrásnější moře na celém světě , hezký hotel - všechno bylo moc dobré . První den naší dovolené jsem zjistila , že budu mít dítě . Plavali jsme v moři , opalovali jsme se , ale nebylo pro mě nic " úplně " . A když naše dovolená musela skoro skončit , byla jsem si už jistá , že chci zpátky . Nevím proč , ale pokud jsem nesešla z letadla už na severu , neměla jsem pocit , že jsem šťastná . I když bylo špatné počasí , ne úplně dobří lidé , mrazno , zataženo , cítila jsem se obrovsky šťastnou ! Líbilo se mi všechno ! Pravděpodobně , nevím , jak dlouho ( už jsem zapomněla ) . Teď máme dvě děti a stále cestujeme . Ale dnes už nevadí , kde jsme , byli bychom spolu . Dnes můj dům je moje rodina . Moc ráda se o něj starám , abych všude mohla sebe cítit líp . Moc si přeju , aby se Praha stala pro mě a moji rodinu oblíbenějším domovem .

----------------

No target hypothesis 2 available.

