METADATA

General:
Author ID: PHA0210008
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: woman sitting at the window - ID: A2PS0200_zena
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Žena na obrázku se jmenuje Eva. Teď je v knihovne. Eva je z Ruska, z Moskvy X. Jeji je patdesat let, je dobra a hezká žena. Studovala na univeRzite ekonomiku, pracuje ve firmě. Hana je vdana, ma deti. Ma syna a dceru. Syn se jmenuje Martin, dcera se jmenuje Jana. Eva  sRdi a mysli na počasi. ,,Proč je takove zima?" Eva ma rada čist ekonomika a romany. Eva rada chodi  na pRochazku do parka nebo  rada jet na vylet. Maji psa. Jmenuje se Rem. Myslim, že Rex je doma a čeka na Evu.  

----------------

Target hypothesis 1: 

Žena na obrázku se jmenuje Eva . Teď je v knihovně . Eva je z Ruska , z Moskvy . Je jí padesát let , je dobrá a hezká žena . Studovala na univerzitě ekonomiku , pracuje ve firmě . Hana je vdaná , má děti . Má syna a dceru . Syn se jmenuje Martin , dcera se jmenuje Jana . Eva sedí a myslí na počasí . ,, Proč je taková zima ? " Eva ráda čte ekonomiku a romány . Eva ráda chodí na procházku do parku nebo ráda jezdí na výlet . Mají psa . Jmenuje se Rem . Myslím , že Rex je doma a čeká na Evu .

----------------

Target hypothesis 2: 

Žena na obrázku se jmenuje Eva . Teď je v knihovně . Eva je z Ruska , z Moskvy . Je jí padesát let , je dobrá a hezká žena . Studovala na univerzitě ekonomiku , pracuje ve firmě . Eva je vdaná , má děti . Má syna a dceru . Syn se jmenuje Martin , dcera se jmenuje Jana . Eva sedí a myslí na počasí . " Proč je taková zima ? " Eva ráda čte ekonomiku a romány . Eva ráda chodí na procházku do parku nebo ráda jezdí na výlet . Mají psa . Jmenuje se Rex . Myslím , že Rex je doma a čeká na Evu .
