METADATA

General:
Author ID: PHA0111003B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na fotografii jsou 2 lídé. Jeden můž a malý kluk (nebo hezká holka) hraji spolu. Můž má na sobé plavky, brýle a šále na hlavě, myslím, že má kRatké vlasy. Mladé díte taky má plavky, svetlé vlnité a kRatké vlasy. Můž má spoRtovni postavu. to je Rodina - tatínek a dcera. Jsou má dovoleny u moře. Se směji v moře, blizko je pláž. Cítí se dobře, protože holčička se líbí moře! Maminka je na pláži Ržict holke - "Davej na sebe pozor!" Venku na ulici je lěto, vedro, jasné. Modré moře je teplé. Rodina je veselá a zdRává.

----------------

Target hypothesis 1: 

Na fotografii jsou 2 lidé . Jeden muž a malý kluk ( nebo hezká holka ) si hrají spolu . Muž má na sobě plavky , brýle a šálu na hlavě , myslím , že má krátké vlasy . Mladé dítě taky má plavky , světlé vlnité a krátké vlasy . Muž má sportovní postavu . Je to rodina - tatínek a dcera . Jsou na dovolené u moře . Smějí se v moři , blízko je pláž . Cítí se dobře , protože holčičce se líbí moře ! Maminka je na pláži . Říká holce : " Dávej na sebe pozor ! " Venku na ulici je léto , vedro , jasno . Modré moře je teplé . Rodina je veselá a zdravá .

----------------

No target hypothesis 2 available.

