METADATA

General:
Author ID: PHA0411009A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : answering on a birthday invitation - ID: A2PS0102_oslava
Mother tongue: Russian
Age: 4049
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Davide! 
Jsem rád, že dneska jsem dostal tvůj e-mail. Omlouvám se, že neodpověděl hned - měl jsem hodně práce. Nejdřív přeju Ti všechno nejlepší, hodně šťestí a zdraví. Dneska večer určitě budu. Pak ještě chtěl bych zeptat kde a kdy se dneska sejdeme? Jak obvykle v restauraci "U Fleku" v 19.00? Kdo bude ještě? Bude Anna?
Těším se na naši schůzku

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Davide ! Jsem rád , že jsem dneska dostal Tvůj e-mail . Omlouvám se , že jsem neodpověděl hned - měl jsem hodně práce . Nejdřív Ti přeju všechno nejlepší , hodně štěstí a zdraví . Dneska večer určitě budu . Pak bych se ještě chtěl zeptat , kde a kdy se dneska sejdeme . Jak obvykle v restauraci " U Fleků " v 19.00 ? Kdo tam ještě bude ? Bude tam Anna ? Těším se na naši schůzku .

----------------

No target hypothesis 2 available.

