METADATA

General:
Author ID: PHA0112012A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : write an email to a hotel - ID: A2PS0101_hotel
Mother tongue: French
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Dobrý den Pana ředitele hotelu,
Já a moje kamarádka chceme jet na hory od prvního února do osmého února. Takže, máte volný dvoulůžkový pokoj a kolik budeme platit za to? Chtěli bychom taky, když ten pokoj má záchod a je se sprše a s internetem.
Máte taky  ve svem hotelu nějaké restaurace anebo když je hodně restaurací blízko hotelu? Příjedeme autem, máte nějzké veřejné nebo soukromé parkoviště. Je ho nebezpečn? Moje kamarádka neumí lyžovat. Je možné se naučit lyžování na zač-unreadable-tku pobýtu? Znáte třeba nějaký odborník, že bude ji pomáhat? Předem, mockrát děkujeme.

----------------

Target hypothesis 1: 

Dobrý den pane řediteli hotelu , já a moje kamarádka chceme jet na hory od prvního února do osmého února . Takže , máte volný dvoulůžkový pokoj A kolik budeme platit ? Chtěly bychom taky , aby ten pokoj měl záchod a byl se sprchou a s internetem . Máte taky ve svém hotelu nějaké restaurace anebo je hodně restaurací blízko hotelu ? Přijedeme autem , máte nějaké veřejné nebo soukromé parkoviště ? Je ono nebezpečné ? Moje kamarádka neumí lyžovat . Je možné se naučit lyžování na zač-unreadable-tku pobytu ? Znáte třeba nějakého odborníka , který bude pomáhat ? Předem mockrát děkujeme .

----------------

Target hypothesis 2: 

Dobrý den pane řediteli hotelu , já a moje kamarádka chceme jet na hory od 1. února do 8. února . Takže , máte volný dvoulůžkový pokoj ? A kolik za to budeme platit ? Chtěly bychom taky , aby ten pokoj měl záchod a byl se sprchou a s internetem . Máte taky ve svém hotelu nějaké restaurace anebo je hodně restaurací blízko hotelu ? Přijedeme autem , máte nějaké veřejné nebo soukromé parkoviště ? Je to nebezpečné ? Moje kamarádka neumí lyžovat . Je možné se naučit lyžování na začátku pobytu ? Znáte třeba nějakého odborníka , který jí bude pomáhat ? Předem mockrát děkujeme .
