METADATA

General:
Author ID: PHA0411045
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: A friend in need is a friend indeed - ID: B2PS0202_pritel
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Tvrzeni „v nouzi poznáš přítele" je stáre jak svět a slyšime je velmi často. Je to oblibene přislovi moje babičky. Podle mého názoru je také pravdive a překonala jsem se o tom několikrat za život. Vzhledem k tomu, že hned po maturitě jsem se odstěhovala do jiného města, mam velmi často problem s bydlenim. Sice už jsem si zvykla na časte stěhovaní a ma to také svoje kladné stranky, je to velmi otravujici. Občas se také stavalo, že musela jsem se odstěhovat ze dne na den a pravě v takové situaci jsem poznala opravdového přitele. Pamatuji si takovou udalost, ktera měla misto před rokem v mém pronajatem bytě. Ráno přišel majitel a oznamil mi, že celem baraku je havarie a měla bych se odstěhovat, protože elektřina nebude funkční nejbližši 3 měsice. Pravě v tom okamžiku mi pomohla Káťa, kamaradka ze školy, ktera mi nabidla, že mužu u ni zůstat až si něco najdu. Mužu řict, že svoji nabidkou mi doslova zachranila život.
Teď mam už kde bydlet a s Káťou jsme nejlepši kamaradky. Doufam, že jednou bud-ambiguous- moct ji za vše poděkovat.

----------------

Target hypothesis 1: 

Tvrzení " V nouzi poznáš přítele . " je staré jak svět a slyšíme ho velmi často . Je to oblíbené přísloví mé babičky . Podle mého názoru je také pravdivé a překonala jsem se o tom několikrát za život . Vzhledem k tomu , že hned po maturitě jsem se odstěhovala do jiného města , mám velmi často problém s bydlením . Sice už jsem si zvykla na časté stěhování a má to také svoje kladné stránky , ale je to velmi otravující . Občas se také stávalo , že jsem se musela odstěhovat ze dne na den a právě v takové situaci jsem poznala opravdového přítele . Pamatuji si takovou událost , která měla místo před rokem v mém pronajatém bytě . Ráno přišel majitel a oznámil mi , že v celém baráku je havárie a měla bych se odstěhovat , protože elektřina nebude funkční nejbližší 3 měsíce . Právě v tom okamžiku mi pomohla Káťa , kamarádka ze školy , která mi nabídla , že u ní můžu zůstat než si něco najdu . Můžu říct , že mi svojí nabídkou doslova zachránila život . Teď mám už kde bydlet a s Káťou jsme nejlepší kamarádky . Doufám , že jí jednou budu moct za vše poděkovat .

----------------

No target hypothesis 2 available.

