METADATA

General:
Author ID: PHA0510023
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: English
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Myslím si, že přísloví Víc hlav, víc ví rozhodně platí v mé pracovní skupině ve firmě. Spolupráce je velmi důležita, abysme splnili naši prácovní úkoly. Každý člověk v týmu má jiné jazykové schopnosti. Například, můj šef vyrůstal v Syrii s českou matkou, a proto umí plynule arabsky, česky, francouzsky a anglicky. Má velkou výhodu, že muže komunikovat v arabštině s našimi kolegy a klienty v Dubaji. Další člen našého týmu je z Německa a ja jsem Američanka, tak zvladneme v práci skoro všechny hlavní jazyky světa.
Ve firmě máme kolegy také s ruzné vzdělání. I když děláme stejnou práci, někteři mají diplomy z technických univerzit zaměřené na počitače, a jiní mají kvalifikace z ekonomických škol nebo titul MBA. Ty různé odborné znalosti nám hodně pomahají při každodenní práci, a když se setkáme se zakázníky.
Nicémě si myslím, že přísloví "Víc hlav, víc vi" nemusí platit ve všech firmách. Opravdu hodně záleží na vedení firmy, které musí podporovat spolupraci mezi kolegy a výměnu názorů. Taková atmosferá neexistuje všude, ale jsem ráda, že v mé pracovišti to funguje dobře.

----------------

Target hypothesis 1: 

Myslím si , že přísloví víc hlav víc ví rozhodně platí v mé pracovní skupině ve firmě . Spolupráce je velmi důležitá , abychom splnili své pracovní úkoly . Každý člověk v týmu má jiné jazykové schopnosti . Například můj šéf vyrůstal v Sýrii s českou matkou , a proto umí plynule arabsky , česky , francouzsky a anglicky . Má velkou výhodu , že může komunikovat v arabštině s našimi kolegy a klienty v Dubaji . Další člen našeho týmu je z Německa a já jsem Američanka , tak zvládneme v práci skoro všechny hlavní jazyky světa . Ve firmě máme kolegy také s různým vzděláním . I když děláme stejnou práci , někteří mají diplomy z technických univerzit zaměřených na počítače a jiní mají kvalifikace z ekonomických škol nebo titul MBA . Ty různé odborné znalosti nám hodně pomáhají při každodenní práci a když se setkáme se zákazníky . Nicméně si myslím , že přísloví " Víc hlav víc ví " nemusí platit ve všech firmách . Opravdu hodně záleží na vedení firmy , které musí podporovat spolupráci mezi kolegy a výměnu názorů . Taková atmosféra neexistuje všude , ale jsem ráda , že na mém pracovišti to funguje dobře .

----------------

Target hypothesis 2: 

Myslím si , že přísloví víc hlav víc ví rozhodně platí v mé pracovní skupině ve firmě . Spolupráce je velmi důležitá , abychom splnili své pracovní úkoly . Každý člověk v týmu má jiné jazykové schopnosti . Například můj šéf vyrůstal v Sýrii s českou matkou , a proto umí plynule arabsky , česky , francouzsky a anglicky . Má velkou výhodu , že může komunikovat v arabštině s našimi kolegy a klienty v Dubaji . Další člen našeho týmu je z Německa a já jsem Američanka , tak zvládneme v práci skoro všechny hlavní jazyky světa . Ve firmě máme kolegy také s různým vzděláním . I když děláme stejnou práci , někteří mají diplomy z technických univerzit zaměřených na počítače a jiní mají kvalifikace z ekonomických škol nebo titul MBA . Ty různé odborné znalosti nám hodně pomáhají při každodenní práci a když se setkáme se zákazníky . Nicméně si myslím , že přísloví " Víc hlav víc ví " nemusí platit ve všech firmách . Opravdu hodně záleží na vedení firmy , které musí podporovat spolupráci mezi kolegy a výměnu názorů . Taková atmosféra neexistuje všude , ale jsem ráda , že na mém pracovišti to funguje dobře .
