METADATA

General:
Author ID: PHA0610006B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: playground - ID: A2PS0201_hriste
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na fotografii je rodína, která trvá svůj vikend. Vidím otce, matku a dětí. Rodina je na hřiští pro dětí. Matka a otec se popovídají a děti si hrají. Jsou spokojený. Myslí na to, co budou dělat v příští týden. Mluví o dětech, o počasí, a o příští dovolene. Chcí mít svou dovolenu u moři, v Řecko. Budou mít dovolenu v lete, a dnes je jen jaří. Ale je teplo a slunečno, jako je v lete. Próto mají lehký oblek. Cítí se moc hezkě. Rády hrají venku.

----------------

Target hypothesis 1: 

Na fotografii je rodina , která trvá svůj víkend společně . Vidím otce , matku a děti . Rodina je na hřišti pro děti . Matka a otec si popovídají a děti si hrají . Jsou spokojení . Myslí na to , co budou dělat příští týden . Mluví o dětech , o počasí a o příští dovolené . Chtějí mít svou dovolenou u moře , v Řecku . Budou mít dovolenou v létě , a dnes je jen jaro . Ale je teplo a slunečno , jako je v létě . Proto mají lehký oblek . Cítí se moc hezky . Rády si hrají venku .

----------------

No target hypothesis 2 available.

