METADATA

General:
Author ID: PHA0509020
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života
Nemůžu si představit bytí v 21. století bez vzdělávání. Je to stejné jako říct, že nepotřebujeme elektřinu. I kdybychom chtěli někam utéct a obránit se proti informacím, nebyli bychom schopni najít nějakou divokou jeskýně...
Nějaký spisovatel zmínil, že se člověk musí naučit, aby se stál člověkem. Poznátky jsou nejvyšší lidské hodnoty; je to právě to, co náš liší od ostátních zvířat. Od malinka se jedinec naučí číst, psát , naučí se sdělit své emoce, pocity, získat informace a uplatnit je ve zkúšenostím.
Škola je vlastně to  místo, kde člověk začíná svou odyseu ve světě ználostí. Učí se tu první sociální styky, společenské normy, učí se dodržovat pravidla, kter-ambiguous- platí v daném sociokulturním prostředí. Setká se tady poprvé ve svém životě se sociálními zodpovědnostmi, dozví se o věcích jako jsou, například, sociální postoje, pozice, role. S určítou mírou licenci bych řekla, že škola dává nejen  inteligenci v pojetí ználostí , ale také zkúšeností. Ona vlastně vytvoří identitu v člověka, pomůže mu si hledat svou cestu v životě. Je to mylně, když se říká, že ve škole si zvyšuješ jenom svůj IQ...
Současná škola se zaměřuje intenzivně na etické, zábludné otázky, jako jsou drogy, pohlavní problémy, hledání nových hodnot v aktuálním světe, který se stále změní. Škola je také první krok do života, do zaměstnání.

----------------

Target hypothesis 1: 

Škola - základ života Nemůžu si představit bytí ve 21. století bez vzdělávání . Je to stejné jako říct , že nepotřebujeme elektřinu . I kdybychom chtěli někam utéct a obránit se proti informacím , nebyli bychom schopni najít nějakou divokou jeskyni ... Nějaký spisovatel zmínil , že se člověk musí naučit , aby se stal člověkem . Poznatky jsou nejvyšší lidské hodnoty ; je to právě to , co nás liší od ostatních zvířat . Odmalička se jedinec učí číst , psát , učí se sdělovat své emoce , pocity , získávat informace a uplatňovat je ve zkušenostech . Škola je vlastně to místo , kde člověk začíná svou odyseu ve světě znalostí . Učí se tu první sociální styky , společenské normy , učí se dodržovat pravidla , která platí v daném sociokulturním prostředí . Setká se tady poprvé ve svém životě se sociálními zodpovědnostmi , dozví se o věcech , jako jsou například sociální postoje , pozice , role . S určitou mírou licence bych řekla , že škola dává nejen inteligenci v pojetí znalostí , ale také zkušeností . Ona vlastně vytvoří identitu člověka , pomůže mu hledat si svou cestu v životě . Je to mylné , když se říká , že ve škole si zvyšuješ jenom své IQ ... Současná škola se zaměřuje intenzivně na etické , záludné otázky , jako jsou drogy , pohlavní problémy , hledání nových hodnot v aktuálním světě , který se stále mění . Škola je také první krok do života , do zaměstnání .

----------------

Target hypothesis 2: 

Škola - základ života Nemůžu si představit život ve 21. století bez vzdělávání . Je to stejné jako říct , že nepotřebujeme elektřinu . I kdybychom chtěli někam utéct a bránit se proti informacím , nebyli bychom schopni najít nějakou divokou jeskyni ... Jeden spisovatel zmínil , že se člověk musí naučit , aby se stal člověkem . Poznatky jsou nejvyšší lidské hodnoty ; je to právě to , co nás liší od ostatních zvířat . Odmalička se jedinec učí číst , psát , učí se sdělovat své emoce , pocity , získávat informace a uplatňovat je ve zkušenostech . Škola je vlastně to místo , kde člověk začíná svou odyseu ve světě znalostí . Učí se tu první sociální styky , společenské normy , učí se dodržovat pravidla , která platí v daném sociokulturním prostředí . Setká se tady poprvé ve svém životě se sociální zodpovědností , dozví se o věcech , jako jsou například sociální postoje , pozice , role . S určitou mírou licence bych řekla , že škola dává nejen inteligenci v pojetí znalostí , ale také zkušeností . Ona vlastně vytvoří identitu člověka , pomůže mu hledat si svou cestu v životě . Je to mylné , když se říká ... , že ve škole si zvyšuješ jenom své IQ Současná škola se zaměřuje intenzivně na etické , záludné otázky , jako jsou drogy , pohlavní problémy , hledání nových hodnot v aktuálním světě , který se stále mění . Škola je také první krok do života , do zaměstnání .
