METADATA

General:
Author ID: PHA0710015
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Lídi se mají rozhodnout káždý den, káždou mínutu. Jde nejen o takové obecné věci jako "Jak se obléknout dneska?", "Co budeme jíst večer" nebo "Jakou barvu bude mít podloha v novém bytě?". Jde taký o rozhodnutí, které jsou vážné a důležíté pro většinu lídí bydlící v nášem domě, ve městě, v zemi nebo dokonce na celým světě.
Káždý člověk má svoje názory o to, jak se musí dělát. Jak co má výpadát zkratka, káždý má svoje nejlepší řešení pro všechno. Ale je velmí důležíté, aby káždý člověk uslyšel nejen svůj vnítřní hlas, ale poslouchál také jíné lídi - buď to vlástní rodína, nebo škola, nebo mínísterstvo.
Můžna sí říct, že čím víc člověků se nějaká rozhodnutí týká, tím důležítějšé je dávat pozor na názory a nápady jiních.
V současné době jedná z největších problemů společenstva je, že hodně lídí žijí jen pro sebě, a často se svémy problémy jsou sámi.
Ale spíš všíchni problémy mají řešení, pokud pamatujeme: víc hlav víc ví. A ještě - čím víc, tím lépe!

----------------

Target hypothesis 1: 

Lidé se mají rozhodovat každý den , každou minutu . Jde nejen o takové obecné věci jako " Jak se obléknout dneska ? " , " Co budeme jíst večer ? " nebo " Jakou barvu bude mít podlaha v novém bytě ? " . Jde taky o rozhodnutí , která jsou vážná a důležitá pro většinu lidí bydlících v našem domě , ve městě , v zemi , nebo dokonce na celém světě . Každý člověk má svoje názory na to , jak se co musí dělat . Jak co má vypadat , zkrátka , každý má svoje nejlepší řešení pro všechno . Ale je velmi důležité , aby každý člověk uslyšel nejen svůj vnitřní hlas , ale poslouchal také jiné lidi - buďto vlastní rodinu , nebo školu , nebo ministerstvo . Můžeme si říct , že čím víc lidí se nějaké rozhodnutí týká , tím důležitější je dávat pozor na názory a nápady jiných . V současné době jeden z největších problémů společenstva je , že hodně lidí žije jen pro sebe a často se svými problémy jsou sami . Ale všechny problémy spíš mají řešení , pokud pamatujeme : víc hlav víc ví . A ještě - čím víc , tím lépe !

----------------

Target hypothesis 2: 

Lidé se mají rozhodovat každý den , každou minutu . Jde nejen o takové obecné věci jako " Jak se obléknout dneska ? " , " Co budeme jíst večer ? " nebo " Jakou barvu bude mít podlaha v novém bytě ? " . Jde taky o rozhodnutí , která jsou vážná a důležitá pro většinu lidí bydlících v našem domě , ve městě , v zemi , nebo dokonce na celém světě . Každý člověk má svoje názory na to , jak se co musí dělat . Jak co má vypadat , zkrátka , každý má svoje nejlepší řešení pro všechno . Ale je velmi důležité , aby každý člověk uslyšel nejen svůj vnitřní hlas , ale poslouchal také jiné lidi - buďto vlastní rodinu , nebo školu , nebo ministerstvo . Můžeme si říct , že čím víc lidí se nějaké rozhodnutí týká , tím důležitější je dávat pozor na názory a nápady jiných . V současné době jeden z největších problémů společnosti je , že hodně lidí žije jen pro sebe a často se svými problémy jsou sami . Ale všechny problémy spíš mají řešení , pokud pamatujeme : víc hlav víc ví . A ještě - čím víc , tím lépe !
