METADATA

General:
Author ID: PHA0810009
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Slovak
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Již od nejstarších dob se lidé různe odívali. Původný význam lidského oblečení byla ochrana člověka před nepřízní počasí, deštěm a zimou.
V průběhu staletí se ale oblečení různe diferencovalo, prěslo různými promněnami. Na -unreadable-átku byli třeba všichni lidé odetý stejně, pak se n-unreadable- od sebe jednotlivé společenské vrstvy diferencovali. Ty nejbohatší měli třeba nejlepší oblečení a ty co neměli peníze třeba jen nejaký hadry. I dnes je tomu tak. Na různych světadílech, v různych částech naší planety se lidé oblékají různe. To je daní jich kulturou, zvykmi, nadmorskou výškou, podnebím.
Lidí od nejstarších dob snaží svým oblečením neco ukázat, dokázat, třeba to že na to mají. Jsou ovlivneny svou kulturou, zvyky. Jinak se oblékají různé věkové skupiny, různí lidé. Mládež oblečenim demonštruje svůj názor, nebo se chce zařadit do určité skupiny, třeba rozzlobit rodiče, učitele. Lidé se taky chtějí zařadit do uršité sociální skupiny, demonštrovat svůj názor a taky obsah své penězěnky. Chtějí se odlišovat od těch druhych, zvyditelnit se třeba ve velkých městech, kde je mnoho lidí, aby si jich někdo všim a vybočit z davu.
je to pravda odveká, že šaty delají člověka.

----------------

Target hypothesis 1: 

Již od nejstarších dob se lidé různě odívali . Původní význam lidského oblečení byla ochrana člověka před nepřízní počasí , deštěm a zimou . V průběhu staletí se ale oblečení různě diferencovalo , přešlo různými proměnami . Na -unreadable-átku byli třeba všichni lidé oděni stejně , pak se n-unreadable- od sebe jednotlivé společenské vrstvy diferencovaly . Ti nejbohatší měli třeba nejlepší oblečení a ti , kteří neměli peníze , třeba jen nějaké hadry . I dnes je tomu tak . Na různých světadílech , v různých částech naší planety se lidé oblékají různě . To je dané jejich kulturou , zvyky , nadmořskou výškou , podnebím . Lidé se od nejstarších dob snaží svým oblečením něco ukázat , dokázat , třeba to , že na to mají . Jsou ovlivněni svou kulturou , zvyky . Jinak se oblékají různé věkové skupiny , různí lidé . Mládež oblečením demonstruje svůj názor nebo se chce zařadit do určité skupiny , třeba rozzlobit rodiče , učitele . Lidé se taky chtějí zařadit do určité sociální skupiny , demonstrovat svůj názor a taky obsah své peněženky . Chtějí se odlišovat od těch druhých , zviditelnit se třeba ve velkých městech , kde je mnoho lidí , aby si jich někdo všiml , a vybočit z davu . Je to pravda odvěká , že šaty dělají člověka .

----------------

Target hypothesis 2: 

Již od nejstarších dob se lidé různě odívali . Původní význam lidského oblečení byla ochrana člověka před nepřízní počasí , deštěm a zimou . V průběhu staletí se ale oblečení různě diferencovalo , prošlo různými proměnami . Na -unreadable-átku byli třeba všichni lidé oděni stejně , pak se n-unreadable- od sebe jednotlivé společenské vrstvy diferencovaly . Ti nejbohatší měli třeba nejlepší oblečení a ti , kteří neměli peníze , třeba jen nějaké hadry . I dnes je tomu tak . Na různých světadílech , v různých částech naší planety se lidé oblékají různě . To je dané jejich kulturou , zvyky , nadmořskou výškou , podnebím . Lidé se od nejstarších dob snaží svým oblečením něco ukázat , dokázat , třeba to , že na to mají . Jsou ovlivněni svou kulturou , zvyky . Jinak se oblékají různé věkové skupiny , různí lidé . Mládež oblečením demonstruje svůj názor nebo se chce zařadit do určité skupiny , třeba rozzlobit rodiče , učitele . Lidé se taky chtějí zařadit do určité sociální skupiny , demonstrovat svůj názor a taky obsah své peněženky . Chtějí se odlišovat od těch druhých , zviditelnit se třeba ve velkých městech , kde je mnoho lidí , aby si jich někdo všiml , a vybočit z davu . Je to pravda odvěká , že šaty dělají člověka .
