METADATA

General:
Author ID: PHA0509002
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: woman sitting at the window - ID: A2PS0200_zena
Mother tongue: Russian
Age: 4049
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Ta žena je Kateřina Svobodová. Sidí v knihovňe. Kateřina je s Česká a bydlí v Praze. Je hezká, mladá a je jí 35 let. Vystudovala ekonomiku a pracuji v bance. Kouka  venku a mysli o počasí. Kateřina radá čte detektivy.
Ma psa Honzika. Radá hodi s nim na  prohazku do parku. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Ta žena je Kateřina Svobodová . Sedí v knihovně . Kateřina je z Česka a bydlí v Praze . Je hezká , mladá a je jí 35 let . Vystudovala ekonomiku a pracuje v bance . Kouká venku a myslí na počasí . Kateřina ráda čte detektivy . Má psa Honzíka . Ráda s ním chodí na procházku do parku .

----------------

Target hypothesis 2: 

Ta žena je Kateřina Svobodová . Sedí v knihovně . Kateřina je z Česka a bydlí v Praze . Je hezká , mladá a je jí 35 let . Vystudovala ekonomiku a pracuje v bance . Dívá se ven a myslí na počasí . Kateřina ráda čte detektivky . Má psa Honzíka . Ráda s ním chodí na procházku do parku .
