METADATA

General:
Author ID: PHA0112007A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : write an email to a hotel - ID: A2PS0101_hotel
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Dobry den
Musim jet do Prahy. Budu tam od utery do sobotu a chtela bych se zeptat pokud máte volny pokoj a taky kolík ten pokoj stoj. Nevím jestly muzu snídat v hotelu. Taky chtěla jsem se zeptat pokud máte parkoviště protože přidu s autem. Potřebuju najit lyžařskou škola. muzete my taky napsat pokud má takovou školu blizko hotelu.

----------------

Target hypothesis 1: 

Dobrý den Musím jet do Prahy . Budu tam od úterý do soboty a chtěla bych se zeptat jestli máte volný pokoj a taky kolik ten pokoj stojí . Nevím jestli můžu snídat v hotelu . Taky jsem se zeptat jestli máte parkoviště protože přijdu autem . Potřebuju najít lyžařskou školu . Můžete mi taky napsat jestli má takovou školu blízko hotelu .

----------------

Target hypothesis 2: 

Dobrý den . Musím jet do Prahy . Budu tam od úterý do soboty a chtěla bych se zeptat , jestli máte volný pokoj a taky kolik ten pokoj stojí . Nevím , jestli můžu snídat v hotelu . Taky jsem se chtěla zeptat , jestli máte parkoviště , protože přijedu autem . Potřebuju najít lyžařskou školu . Můžete mi taky napsat , jestli máte takovou školu blízko hotelu .
