METADATA

General:
Author ID: PHA0411028
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: English
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

"Bez pracenejsou kolače" je pravda. Musite pracovat abyste dostal nějakou cenu. To je dobra lekce pro všichni ale většinou pro děti. Děti se musi učit tu lekci brzo aby byli pracovitý. Ja mam tři děti. Každy tyden dostavají penize od nas. Ale, aby dostali penize musí pracovat doma. Na přiklad musí prat a uklizet trohu. Můj nejstarší uštřešil a ptom koupil nový i touch. To je dobry že už ví že když pracuje, dostane penize a ptom muze mít nějakou cenu jako i touch. 
Bohužel někdy dospěli jsou líný a potom se zlobí že nemají moc penež a jine věci. Jsem učitelkou. Učila jsem ve středí skolě. Neprve jsem měla nejhořší studenti ve skolě. To nebylo lehké ale pracovala jsem moc s studenti. Studenti mi respektovali. Moje poslední školní rok, řediteka mi dala nejlepší studenty ze skoly. Ale když jsem byla učiteka, znala jsem učiteli a učtelky kteřy nebyli pracovitý. Oni pořad dostavali od Řediteky špatny studenty.
Tak, uřcite, "bez prace nejsou kolače." To je pravda v mem zivotě. To je škoda že ješte někdy lidi to neví nebo nemají o to zajem. Uz jsou s životem spokojeny. Nechtejí pracovat vic aby dosteli něco na vic.

----------------

Target hypothesis 1: 

" Bez práce nejsou koláče " je pravda . Musíte pracovat , abyste dostal nějakou cenu . To je dobrá lekce pro všechny , ale většinou pro děti . Děti se musí učit tu lekci brzo , aby byly pracovité . Já mám tři děti . Každý týden dostávají peníze od nás . Ale aby dostaly peníze , musí pracovat doma . Na příklad musí prát a uklízet trochu . Můj nejstarší ušetřil a potom koupil nový i touch . To je dobré , že už ví , že když pracuje , dostane peníze a potom může mít nějakou cenu jako i touch . Bohužel někdy dospělí jsou líní a potom se zlobí , že nemají moc peněz a jiné věci . Jsem učitelkou . Učila jsem ve střední škole . Nejprve jsem měla nejhořší studenty ve škole . To nebylo lehké , ale pracovala jsem moc se studenty . Studenti mě respektovali . Můj poslední školní rok , ředitelka mi dala nejlepší studenty ze školy . Ale když jsem byla učitelka , znala jsem učitele a učtelky kteří nebyli pracovití . Oni pořád dostávali od ředitelky špatné studenty . Tak určitě " bez práce nejsou koláče . " To je pravda v mém životě . To je škoda , že ještě někdy lidé to neví , nebo nemají o to zájem . Už jsou s životem spokojení . Nechtějí pracovat víc , aby dostali něco navíc .

----------------

No target hypothesis 2 available.

