METADATA

General:
Author ID: PHA0111005B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: Russian
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Myslím, že na fotografii jsou tatínek a jeho syn. Jsou na dovolené někdy na jíhu v moři. Dneska je horko, proto jsou blízko vody. Odpočívají a směje se, tatínek učí kluka plavat. Na sobě kluk má plavky, jeho tata taky má plavky a ještě hodinky, a něco na hlavě proti slunca. Cítí se dobře, jsou veselé a energické. Syn říká, že už chcí zmrzlinu, ale tatínek chcí, aby kluk uměl plavat, proto říka: "Ne, ještě počkěj" Teď je leto, světí slunce, proto jsou opalované.

----------------

Target hypothesis 1: 

Myslím , že na fotografii jsou tatínek a jeho syn . Jsou na dovolené někdy na jihu v moři . Dneska je horko , proto jsou blízko vody . Odpočívají a smějí se , tatínek učí kluka plavat . Na sobě kluk plavky , jeho táta taky plavky a ještě hodinky a něco na hlavě proti slunci . Cítí se dobře , jsou veselí a energičtí . Syn říká , že už chce zmrzlinu , ale tatínek chce , aby kluk uměl plavat , proto říká : " Ne , ještě počkej " Teď je léto , světí slunce , proto jsou opalovaní .

----------------

Target hypothesis 2: 

Myslím , že na fotografii jsou tatínek a jeho syn . Jsou na dovolené někde na jihu u moře . Dneska je horko , proto jsou blízko vody . Odpočívají a smějí se , tatínek učí kluka plavat . Na sobě má kluk plavky , jeho táta má taky plavky a ještě hodinky a něco na hlavě proti slunci . Cítí se dobře , jsou veselí a energičtí . Syn říká , že už chce zmrzlinu , ale tatínek chce , aby kluk uměl plavat , proto říká : " Ne , ještě počkej . " Teď je léto , svítí slunce , proto jsou opálení .
