METADATA

General:
Author ID: PHA0610025
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: German
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Cílem tohoto textu je diskutovat význám přísloví "Víc hlav víc ví". Pokusím si ukazovat, proč to přísloví není pro každou situaci vhodné.
Příslovo "Víc hlav víc ví" znamená, že skupina několik osob je schopna řešit úkoly lepší než jeden člověk sám. Samozřejmě je to často pravda. Známá díla například z oboru architektury, jako kostely, ukazují, že někdy je spolupráce mnozích  nutná, aby něco vynikajícího může byt realizováno. Také v vědeckém oboru jsou výsledky bývalých průžek základem, na kterém nová zkoumaní zacínají.
Zároveň bych ale chtěla zdůraznit, že to se nedá řict všeobecně. Já si myslím, že v mnoha situacích, například ve firmě, skupinová práce vede k problémům. Pravocat spolů s jinými lidmi je na jedné straně časově náročné, na druhé straně výsledky jsou často negativně ovlivěny problémy mezi spoluprácovniky. V těch případech může to byt, že jedna hlava ví víc, alespoň co se týka konečného výsledku.
Také si myslím, že to přísloví není ve stejné míře pravdivé pro všechny kultury. Domnívám se, že existují kulturní rozdíly vzhledem k tomu, jak efektifná je skupinová práce. Zkoumat právě tyto rozdíly by bylo zajímavém úkolem pro vědecké zkoumání.

----------------

Target hypothesis 1: 

Cílem tohoto textu je diskutovat nad významem přísloví " Víc hlav víc ví " . Pokusím se ukázat , proč to přísloví není pro každou situaci vhodné . Přísloví " Víc hlav víc ví " znamená , že skupina několika osob je schopna řešit úkoly lépe než jeden člověk sám . Samozřejmě je to často pravda . Známá díla například z oboru architektury , jako kostely , ukazují , že někdy je spolupráce mnohých nutná , aby něco vynikajícího mohlo být realizováno . Také ve vědeckém oboru jsou výsledky bývalých průžek základem , na kterém nová zkoumání začínají . Zároveň bych ale chtěla zdůraznit , že to se nedá říct všeobecně . Já si myslím , že v mnoha situacích , například ve firmě , skupinová práce vede k problémům . Pracovat spolu s jinými lidmi je na jedné straně časově náročné , na druhé straně výsledky jsou často negativně ovlivněny problémy mezi spolupracovníky . V těch případech to může být , že jedna hlava ví víc , alespoň co se týká konečného výsledku . Také si myslím , že to přísloví není ve stejné míře pravdivé pro všechny kultury . Domnívám se , že existují kulturní rozdíly vzhledem k tomu , jak efektivní je skupinová práce . Zkoumat právě tyto rozdíly by bylo zajímavým úkolem pro vědecké zkoumání .

----------------

Target hypothesis 2: 

Cílem tohoto textu je diskutovat nad významem přísloví " Víc hlav víc ví " . Pokusím se ukázat , proč to přísloví není pro každou situaci vhodné . Přísloví " Víc hlav víc ví " znamená , že skupina několika osob je schopna řešit úkoly lépe než jeden člověk sám . Samozřejmě je to často pravda . Známá díla například z oboru architektury , jako kostely , ukazují , že někdy je spolupráce mnohých nutná , aby něco vynikajícího mohlo být realizováno . Také ve vědeckém oboru jsou výsledky bývalých průžek základem , na kterém nová zkoumání začínají . Zároveň bych ale chtěla zdůraznit , že to se nedá říct všeobecně . Já si myslím , že v mnoha situacích , například ve firmě , skupinová práce vede k problémům . Pracovat spolu s jinými lidmi je na jedné straně časově náročné , na druhé straně výsledky jsou často negativně ovlivněny problémy mezi spolupracovníky . V těch případech to může být , že jedna hlava ví víc , alespoň co se týká konečného výsledku . Také si myslím , že to přísloví není ve stejné míře pravdivé pro všechny kultury . Domnívám se , že existují kulturní rozdíly vzhledem k tomu , jak efektivní je skupinová práce . Zkoumat právě tyto rozdíly by bylo zajímavým úkolem pro vědecké zkoumání .
