METADATA

General:
Author ID: PHA0810012
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Polish
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Řika se, že šaty dělají člověka. Ja s tym nesouhlasim 
Je pravda, že někteří lide oceňují ostatni vedle toho, jak jsou oblečeni. Mysli, že kdy někdo nosi oblek, je šikovný. Naopak, kdo předpoklada sportovní styl, neni seriozni muž. Takový člověk nedostane dobré praci, v bance ne budou ho brát važne a nedostane žadné půjčky nebo kreditní karty. 
Já avšak myslim, že ve svych šatech měl bych se cítit dobře. Je to pro mě důležitější než to, abych se někomu v těch šatech libil. 
O prazdninach obvykle nosim trička, kratké kalhoty a sandaly. Občas můj kamarád mi řika, že kdy jdeme na nějakou navštěvu, měl bych nosit dlouhé kalhoty, a nejlepe i oblek. Ale já se v obleku citim špatně. Dokonce myslim, že mi to nesluši. Oblek nosim jen v praci a v soukromým životě nosim meně formalní oblečení. Jedinou vyimkou jsou divadelní představení nebo koncerty važné hudby. Tedy ani já nesmim se oblekat do trička a džinů. 
Myslim, že v životě je třeba si památovat o tom, že občas musime si oblekat formalně Víc důležite je avšak, abysme se ve svých šatech citili dobře.

----------------

Target hypothesis 1: 

Říká se , že šaty dělají člověka . Já s tím nesouhlasím . Je pravda , že někteří lidé oceňují ostatní podle toho , jak jsou oblečeni . Myslí , že když někdo nosí oblek , je šikovný . Naopak , kdo předpokládá sportovní styl , není seriózní muž . Takový člověk nedostane dobrou práci , v bance ho nebudou brát vážně a nedostane žádné půjčky nebo kreditní karty . Já však myslím , že ve svých šatech bych se měl cítit dobře . Je to pro mě důležitější , než to , abych se někomu v těch šatech líbil . O prázdninách obvykle nosím trička , krátké kalhoty a sandály . Občas mi můj kamarád říká , že když jdeme na nějakou návštěvu , měl bych nosit dlouhé kalhoty a nejlépe i oblek . Ale já se v obleku cítím špatně . Dokonce myslím , že mi to nesluší . Oblek nosím jen v práci a v soukromém životě nosím méně formální oblečení . Jedinou výjimkou jsou divadelní představení nebo koncerty vážné hudby . Tedy ani já se nesmím oblékat do trička a džínů . Myslím , že v životě je třeba si pamatovat , že občas se musíme oblékat formálně . Víc důležité je však , abysme se ve svých šatech cítili dobře .

----------------

No target hypothesis 2 available.

