METADATA

General:
Author ID: PHA1110017
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

ŠATY DĚLAJÍ ČLOVĚKA
Co to znamená? Lide z různych čast země pouzíť oblečení, ale různe -ambiguous-. Často májí lide ruzne důvodů. Je to všechno? Myslím, že ne! 
Nejaké skupiny lide nepoužiji oblečení, a jsou take spokojení. To znamená že tento temat má dalsí vyznamen než co je ve slovo. 
Ve společnost jsou bohaté a chudé lide. Často co známe podle jejich oblečení (šaty), ale takove znalostí není absolut-unreadable-í. Člověk to ví a tak nejaké lide ktere jsou bohaty pouzívají jenom hrozný oblečení. 
Ve školy a na pracovní mistě existuj-ambiguous- nejaké kod který řiká jak studenti nebo zamestnanci musou oblekat. Podle oblecení lide můžou zádat lide v různych skupiny. 
Ve spost tymy májí specificke oblečení a casto vetsina tymů používají oblečení který myslí, že dá dalsí tym strach. 
Tak, dokonce myslím, že tento temat platí podle misto, čas, akce které probihá a specifické spolecnost. 
plati kde lide použivají oblečení. Není univerzalní.

----------------

Target hypothesis 1: 

ŠATY DĚLAJÍ ČLOVĚKA . Co to znamená ? Lidé z různých částí země používají oblečení , ale různě -ambiguous- . Často mají lidé různé důvody . Je to všechno ? Myslím , že ne ! Nějaké skupiny lidí nepoužívají oblečení a jsou také spokojení . To znamená , že toto téma má další význam , než co je ve slově . Ve společnosti jsou bohatí a chudí lidé . Často je známe podle jejich oblečení ( šaty ) , ale takové znalosti nejsou absolut-unreadable-í . Člověk to ví a tak nějací lidé , kteří jsou bohatí , používají jenom hrozné oblečení . Ve škole a na pracovním místě existuj-ambiguous- nějaký kód , který říká , jak se studenti nebo zaměstnanci můžou oblékat . Podle oblečení lidé můžou žádat lidi z různých skupin . Ve spoustě týmů mají specifické oblečení a často většina týmů používá oblečení , o kterém si myslí , že dá dalšímu týmu strach . Tak , dokonce myslím , že toto téma platí podle místa , času , akce , které probíhají a specifické společnosti , platí , kde lidé používají oblečení . Není univerzální .

----------------

No target hypothesis 2 available.

