METADATA

General:
Author ID: PHA1109008
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: woman sitting at the window - ID: A2PS0200_zena
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na obrázku vidim ženu. Je pani Jana Svobodová. Šedi na zidli vedle okna. Je v Praze ale neni Čecha. Je Italska od Řime. Pani Svobodová má dlouhé vlasy a je ji 45 let. Vystudovala Filozofii a pracuje v knihovnu. Je vdaná a ma 2 děti. Na co právě mysli? Na dovolenou protože je unavena. Ráda čte historicke romany. Kazde rano chodi na procházku na Inaměsti vedle jeji dům. Má jeden pes ktery se jmenuje Rex. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Na obrázku vidím ženu . Je to paní Jana Svobodová . Sedí na židli vedle okna . Je v Praze , ale není Čechka . Je Italska od Říma . Paní Svobodová má dlouhé vlasy a je jí 45 let . Vystudovala filozofii a pracuje v knihovně . Je vdaná a má 2 děti . Na co právě myslí ? Na dovolenou , protože je unavená . Ráda čte historické romány . Každé ráno chodí na procházku na náměstí vedle svého domu . Má jednoho psa , který se jmenuje Rex .

----------------

Target hypothesis 2: 

Na obrázku vidím ženu . Je to paní Jana Svobodová . Sedí na židli vedle okna . Je v Praze , ale není Češka . Je Italka z Říma . Paní Svobodová má dlouhé vlasy a je jí 45 let . Vystudovala filozofii a pracuje v knihovně . Je vdaná a má 2 děti . Na co právě myslí ? Na dovolenou , protože je unavená . Ráda čte historické romány . Každé ráno chodí na procházku na náměstí vedle svého domu . Má jednoho psa , který se jmenuje Rex .
