METADATA

General:
Author ID: PHA1110001B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: playground - ID: A2PS0201_hriste
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na fotografii je rodina. Otec, matka s dětma Děti si hráji na houpačce. Jsou na hřiště.
Žena má na sobě tričko, kalohty a letní boty. Můž má na sobě svetr, kratke kalohty a letní boty Dětí nevidim dobře, co mají na sobě.
Kromě matky, je všem dobře. Matce bolí záda. To není pro ní k divu, každý jahro, kdy začina dělat teplo dostané ten problem. Mluví totiž s manželem o tom, že zitra musí do polikliniky k kontrolu. Myslí, že už má trochu strách protože bude take na odběr krve.
Za chvili buodu se vratit domů, protože na nebi jsou černy mraky, a zacina foukat vitř.

----------------

Target hypothesis 1: 

Na fotografii je rodina . Otec , matka s dětmi . Děti si hrají na houpačce . Jsou na hřišti . Žena má na sobě tričko , kalhoty a letní boty . Muž má na sobě svetr , krátké kalhoty a letní boty . U dětí nevidím dobře , co mají na sobě . Kromě matky je všem dobře . Matku bolí záda . To u ní není divné , každé jaro , když se začíná dělat teplo , dostane ten problém . Mluví totiž s manželem o tom , že zítra musí do polikliniky na kontrolu . Myslí , že už má trochu strach , protože bude také odběr krve . Za chvíli se budou vracet domů , protože na nebi jsou černé mraky a začíná foukat vítr .

----------------

No target hypothesis 2 available.

