METADATA

General:
Author ID: PHA1109002
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všude dobře, doma nejlépe
V dnešní době hodně lidi cestují do zahraničí. Asi proto, že se otevřely nové možnosti pro návštěvu jiných států. Pokud člověk má dost času a hlavně peněz, může si dovolit jet se podívat na nová místa tak daleko jak chce. 
Sama ze sebe mohu říci, že také ráda cestuji. Je dost zajimavě ochutnat cizí kuchyň, seznamit se s cizí kulturou, tradici, jazykem. Návštěva nové země přináší něco nového a poutavého. Každa  země je jiná a každý národ je jiný. Možná proto hodně lidi, které se rádi objevují neco nového a neznámého, využívají možnost cestovat a to všechno poznávát. Já také. 
Ale ze své vlastní zkušenosti mohu říci, že opravdu všude je dobře, avšak doma je lépe. Doma cítím nejlépe, protože všechno je pro mě blízko, na všechno jsem zvykla, ke všemu mám lásku. Doma  si všimám  změny jinak. Doma vím, jak řešit problémy, když přicházejí. Ale hlavním důvodem je to, že doma mám svou rodinu, která je mou podporou a která má mě ráda a vždy na mě mysli. 
Myslím si, že v České republice jsem našla svůj druhý domov. Můj manžel má českou národnost a jeho rodina také. Ale vycházím se svými novými příbuznými velice dobře a mám z toho velkou radost. Opravdu mohu říci, že můj dům - můj hrad, proto doma je mě lépe, než v jiném místě.

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe . V dnešní době hodně lidí cestuje do zahraničí . Asi proto , že se otevřely nové možnosti pro návštěvu jiných států . Pokud člověk má dost času a hlavně peněz , může si dovolit jet se podívat na nová místa tak daleko , jak chce . Sama za sebe mohu říci , že také ráda cestuji . Je dost zajímavé ochutnat cizí kuchyň , seznámit se s cizí kulturou , tradicí , jazykem . Návštěva nové země přináší něco nového a poutavého . Každá země je jiná a každý národ je jiný . Možná proto hodně lidí , kteří rádi objevují něco nového a neznámého , využívají možnost cestovat a to všechno poznávat . Já také . Ale ze své vlastní zkušenosti mohu říci , že opravdu všude je dobře , avšak doma je lépe . Doma se cítím nejlépe , protože všechno je pro mě blízko , na všechno jsem zvyklá , ke všemu mám lásku . Doma si všímám změn jinak . Doma vím , jak řešit problémy , když přicházejí . Ale hlavním důvodem je to , že doma mám svou rodinu , která je mou podporou a která mě má ráda a vždy na mě myslí . Myslím si , že v České republice jsem našla svůj druhý domov . Můj manžel má českou národnost a jeho rodina také . Ale vycházím se svými novými příbuznými velice dobře a mám z toho velkou radost . Opravdu mohu říci , že můj dům - můj hrad , proto doma je mně lépe než v jiném místě .

----------------

Target hypothesis 2: 

Všude dobře , doma nejlépe . V dnešní době hodně lidí cestuje do zahraničí . Asi proto , že se otevřely nové možnosti pro návštěvu jiných států . Pokud člověk má dost času a hlavně peněz , může si dovolit jet se podívat na nová místa tak daleko , jak chce . Sama za sebe mohu říci , že také ráda cestuji . Je dost zajímavé ochutnat cizí kuchyň , seznámit se s cizí kulturou , tradicí , jazykem . Návštěva nové země přináší něco nového a poutavého . Každá země je jiná a každý národ je jiný . Možná proto hodně lidí , kteří rádi objevují něco nového a neznámého , využívá možnost cestovat a to všechno poznávat . Já také . Ale ze své vlastní zkušenosti mohu říci , že opravdu všude je dobře , avšak doma je lépe . Doma se cítím nejlépe , protože všechno je pro mě blízko , na všechno jsem zvyklá , ke všemu cítím lásku . Doma si všímám změn jinak . Doma vím , jak řešit problémy , když přicházejí . Ale hlavním důvodem je to , že doma mám svou rodinu , která je mou oporou a která mě má ráda a vždy na mě myslí . Myslím si , že v České republice jsem našla svůj druhý domov . Můj manžel má českou národnost a jeho rodina také . Ale vycházím se svými novými příbuznými velice dobře a mám z toho velkou radost . Opravdu mohu říci , že můj dům - můj hrad , proto doma je mně lépe než v jiném místě .
