METADATA

General:
Author ID: PHA1110002A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : write an email to a hotel - ID: A2PS0101_hotel
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Dobrý den,
jsem studentka z Ukrajiny a na konci listopadu chtěla bých jét někám na hory se svým kamarádem. Dozvěděla jsem o vašem hotelu od svého známého ale ještě mám několik otázek. Chtěla bých obědnat jeden pokoj, pokud ještě máte volný a kolik to bude stojí? Taký chtěla bých vědět, jake jidlo nabízí hotel a je-li tam parkoviště, protože jedeme tam autem. A nakonec, chtěli býchom dostat nějakou informace o lyžařské škole. Vím, že je někde vedle hotelu ale chci znát více o ceně a rozvrhu. 
Předem děkuji. Těším se na Vašu odpověd co nejdřiv. 
Eva Svobodová 

----------------

Target hypothesis 1: 

Dobrý den , jsem studentka z Ukrajiny a na konci listopadu bych chtěla jet někam na hory se svým kamarádem . Dozvěděla jsem se o Vašem hotelu od svého známého , ale ještě mám několik otázek . Chtěla bych objednat jeden pokoj , pokud ještě máte volný , kolik to bude stát ? Taky bych chtěla vědět , jaké jídlo nabízí hotel a je-li tam parkoviště , protože tam jedeme autem . A nakonec , chtěli bychom dostat nějakou informaci o lyžařské škole . Vím , že je někde vedle hotelu , ale chci znát více o ceně a rozvrhu . Předem děkuji . Těším se na Vaši odpověď co nejdřív . Eva Svobodová

----------------

No target hypothesis 2 available.

