METADATA

General:
Author ID: VAR0909010
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Russian; Other
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

-unreadable- Škola - základ života.
Škola je začatek života. Ve škole se začináme učit jak musíme chodit, jak musíme vysvětlit své názory.  prvních přátel, první láskuu, první zklamání.  máme ve škole.  už Skončíla jsem uz davno školu. Ale jenom ted začala jsem rozumět co pro mně udelala škola. Tam se probihájí jak nejlepší, ale  tak nejhruznejší dni. Tam byla moja první láska, tam jsem rozuměla, co vůbec známená milovat člověka. Ve škole všechny tě chovájí otevřeně, upřímně, -unreadable- poctívě snaží tě -unreadable- neubližet,  Když studovala jsem ve škole všechno jsem viděla v růžových brylech  Často byvájí tak že nejlepších přatel se setkáme ve škole. Te přatele opravdu byvájí vždycky vedle tě jak nejlepších dni také i nejhruznejších dni. . Škola se učit jak musíme žit, ve škole prozradí náše talanty, náše schopnosti.  Tam se -unreadable- definitivně  rozhodujeme , kim chcí byt, tam vybíráme naše profese.  škola se nás učí jak musíme komunikovat s člověkem. Jestli člověk nechodil do školy, to on byl by uzavřeným, smutným. Neznál by co on muže udělat, jaké má schopností, nedokazal by komunikovat s   člověkem. Jak neměl by  přatel  Ale potom pro toho člověka vůbec bylo by moc těžko žit.  škola je ne-unreadable-.  možno řict, že škola je první krok ke vzrostlý život.

----------------

Target hypothesis 1: 

-unreadable- Škola - základ života . Škola je začátek života . Ve škole se začínáme učit , jak musíme chodit , jak musíme vysvětlit své názory . První přátelé , první lásku , první zklamání máme už ve škole . Skončila jsem už dávno školu . Ale jenom teď jsem začala rozumět , co pro mě udělala škola . Tam probíhají jak nejlepší , tak nejhrůznější dni . Tam byla moje první láska , tam jsem porozuměla , co vůbec znamená milovat člověka . Ve škole se všichni k tobě chovají otevřeně , upřímně , -unreadable- poctivě , snaží se ti -unreadable- neublížit . Když jsem studovala ve škole , všechno jsem viděla v růžových brýlích . Často to bývá tak , že s nejlepšími přáteli se setkáme ve škole . Ti přátelé opravdu bývají vždycky vedle tebe jak v nejlepších dnech , tak i v nejhrůznějších dnech . Škola nás učí , jak musíme žít , ve škole se prozradí naše talenty , naše schopnosti . Tam se -unreadable- definitivně rozhodujeme , kým chceme být , tam vybíráme naše profese . Škola nás učí , jak musíme komunikovat s člověkem . Jestli člověk nechodil do školy , to by on byl uzavřeným , smutným . Neznal by , co on může udělat , jaké má schopnosti , nedokázal by komunikovat s člověkem . Neměl by přátele . Ale potom by pro toho člověka vůbec bylo moc těžké žít . Škola je ne-unreadable- . Možno říct , že škola je první krok ke vzrostlému životu .

----------------

No target hypothesis 2 available.

