METADATA

General:
Author ID: VAR0209036
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Téma: Všude dobře, doma nejlépe.
Pocházím z Vietnamu, ale žiji s rodiči v České republice. Beru ji jako druhý domov. Když na to myslím, jak se tady žije a ve Vietnamu. Je to velmi odlišné. 
U nás jsem mohl udělat cokoliv, například ,,Vyrazit ven někam na ulici" a a nemusím dávat pozor na nikoho, jestli mě sleduje nebo ne. V Česku ano, jelikož  žiji tady jako v cizině. Tam se cítím jako doma. Mám spoustu kamarádů, se kterými jsem mohl pravidelně hrát fotbal. Nemusel jsem nosit s sebou žádný pas, jak jsem  zvyklý v České republice. Mezi oběma zeměmi se líší hlavně kulturou a tradicí zejména kuchyní.  Když jsem přiletěl do Česka,  Dlouho jsem se  učil vařit české jídlo, protože zde  jsem nemohl jíst  oblíbené jídlo vietnamskou polévku. Časem jsem  ten strach překonal a zvykl jsem si na českou kuchyni. 
Nejtěžší byla pro mne čeština. Musel jsem se denně učit čtyřiset až  sedmdesát slovních zásob. Nakonec jsem se ji naučil. Měl jsem  z toho učení velkou radost. Teď se s Čechy dokážu domluvit  i česky a nemám  žádný problém s češtinou.  
Mám rád svůj domov, protože tam mám příbuzné a lidi, se kterými jsem dobře vycházel. Hlavně místo, kde jsem se narodil a vyrostl.

----------------

Target hypothesis 1: 

Téma : Všude dobře , doma nejlépe . Pocházím z Vietnamu , ale žiji s rodiči v České republice . Beru ji jako druhý domov . Když myslím na to , jak se žije tady a ve Vietnamu , je to velmi odlišné . U nás jsem mohl udělat cokoliv , například " vyrazit ven někam na ulici " a nemuset dávat pozor na nikoho , jestli mě sleduje , nebo ne . V Česku ano , jelikož žiji tady jako v cizině . Tam se cítím jako doma . Mám spoustu kamarádů , se kterými jsem mohl pravidelně hrát fotbal . Nemusel jsem nosit s sebou žádný pas , jak jsem zvyklý v České republice . Obě země se liší hlavně kulturou a tradicí , zejména kuchyní . Když jsem přiletěl do Česka , dlouho jsem se učil vařit české jídlo , protože zde jsem nemohl jíst své oblíbené jídlo , vietnamskou polévku . Časem jsem ten strach překonal a zvykl jsem si na českou kuchyni . Nejtěžší byla pro mne čeština . Musel jsem se denně učit čtyřicet až sedmdesát slovních zásob . Nakonec jsem se ji naučil . Měl jsem z toho učení velkou radost . Teď se s Čechy dokážu domluvit i česky a nemám žádný problém s češtinou . Mám rád svůj domov , protože tam mám příbuzné a lidi , se kterými jsem dobře vycházel . Hlavně místo , kde jsem se narodil a vyrostl .

----------------

No target hypothesis 2 available.

