METADATA

General:
Author ID: 1071_0248323
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : ask friend for help for finding apartment - ID: 1071_020200
Mother tongue: English
Age: 69
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Hallo Ingo.
Ich haben eine Arbeit in Neuburg gefundet, Ich beginnt 1st Juli. Ich brauche eine Wohnung in Neuburg. Kann ihr Hilfe mich bei der Wohnungssuche. Ich habe an Idee Große der Wohnung. Kann Sie anrufen mich und spricht mich wenn Sie haben der Zeit
Mit Große Freundlich
Vielen Vielen Danke.

----------------

Target hypothesis 1: 

Hallo Ingo . Ich habe eine Arbeit in Neuburg gefunden . Ich beginne am 1 . Juli . Ich brauche eine Wohnung in Neuburg . Könnt ihr mir bei der Wohnungssuche helfen ? Ich habe eine Idee von der großen Wohnung . Können Sie mich anrufen und mich sprechen , wenn Sie Zeit haben . Mit freundlichen Grüßen Vielen , vielen Dank .

----------------

Target hypothesis 2: 

Hallo Ingo . Ich haben eine Arbeit in Neuburg gefundet . Ich beginne am 1 . Juli . Ich brauche eine Wohnung in Neuburg . Kannst du mir bei der Wohnungssuche helfen ? Ich habe eine Idee von der Größe der Wohnung . Kannst du mich anrufen und mich sprechen , wenn du Zeit hast ? Vielen , vielen Dank . Herzliche Grüße
