METADATA

General:
Author ID: 1071_0248329
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : ask friend for help for finding apartment - ID: 1071_020200
Mother tongue: not reported
Age: 26
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

 Hallo Ingo,
wie geht es dir? Ich hoffe ist gut. Ich habe eine Arbeit  in dein stadt gefunden. Und ich brauche dein hilfe bei der Wohnungssuche. Ich brauche ein Zimmer Wohnung mit die Küche und das Bad, von  Mai. Du müsst  mir hilfe. Danke sehr.
Viele Grüße
 Dein Stefan

----------------

Target hypothesis 1: 

Hallo Ingo , wie geht es dir ? Ich hoffe , es ist gut . Ich habe eine Arbeit in deiner Stadt gefunden . Und ich brauche deine Hilfe bei der Wohnungssuche . Ich brauche eine Einzimmerwohnung mit einer Küche und einem Bad , ab Mai . Du musst mir helfen . Danke sehr . Viele Grüße Dein Stefan

----------------

Target hypothesis 2: 

Hallo Ingo , wie geht es dir ? Ich hoffe gut . Ich habe eine Arbeit in deiner stadt gefunden . Und ich brauche deine Hilfe bei der Wohnungssuche . Ich brauche eine Einzimmerwohnung mit einer Küche und einem Bad , ab Mai . Du musst mir helfen . Danke sehr . Viele Grüße Dein Stefan
