METADATA

General:
Author ID: 1091_0000050
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : letter to housing office - ID: 1091_0610301
Mother tongue: Russian
Age: 51
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Sehr geehrt Damen und Herren
Ich suche eine Wohnung, im am Zentralplatz zwei zimmer 73 kw  Kalt mitte 350€.
Eine Wohnzimer, eine Schlafzimmer und eine Kuche, Badewanne und Toilette und eine Keler,
mit große Terasse, aber kleine Garten.
Viele Grüße Eva Schmidt

----------------

Target hypothesis 1: 

Sehr geehrte Damen und Herren , ich suche eine Wohnung am Zentralplatz mit zwei Zimmern , 73 m² , 350 € Kaltmiete , einem Wohnzimmer , einem Schlafzimmer und einer Küche , Badewanne und Toilette und einem Keller , mit großer Terrasse , aber kleinem Garten . Viele Grüße Eva Schmidt

----------------

Target hypothesis 2: 

Sehr geehrte Damen und Herren , ich suche eine Wohnung am Zentralplatz mit zwei Zimmern , 73 m² , 350 € Kaltmiete , einem Wohnzimmer , einem Schlafzimmer und einer Küche , Badewanne , Toilette , einem Keller , mit großer Terrase und kleinem Garten . Viele Grüße Eva Schmidt
