METADATA

General:
Author ID: 1061_0120290
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Arabic
Age: 57
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                       Stadt X, 27.02.2012
Liebe Silke,
wie geht es Ihnen,
ich freue mich von deine Brief und gehe schon sehr gut für deine Kinder.
Ich freue mich euch besuchen. Mein Geburtstag ist nacheste Woche am Samstag. auch Ich mage Tiere aber Ich würde gern eine perfum von Carrtar oder Dior haben.
Wie geht es dein Mann und deinen Kinder. Ich gehe schon in meine Schule und habe Ich nicht so viel Zeit, aber mein Mann steht zu Hause und hat so viel Zeit und kümmert sich um uns.
Jeden falls würde diene besuchen uns sehr freuen.
Hoffentlich bis bald
Julia

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , 27.02.2012 Liebe Silke , wie geht es Ihnen ? Ich freue mich über deinen Brief und gehe schon sehr gut mit deinen Kindern . Ich freue mich euch zu besuchen . Mein Geburtstag ist nächste Woche am Samstag . Auch ich mag Tiere , aber ich würde gern ein Parfum von Carrtar oder Dior haben . Wie geht es deinem Mann und deinen Kindern ? Ich gehe schon in meine Schule und habe nicht so viel Zeit , aber mein Mann steht zu Hause und hat so viel Zeit und kümmert sich um uns . Jedenfalls würde dein Besuch uns sehr freuen . Hoffentlich bis bald Julia

----------------

No target hypothesis 2 available.

