METADATA

General:
Author ID: 1071_0248349
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : arrange appointment with friend to go swimming together - ID: 1071_120302
Mother tongue: not reported
Age: 36
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Liebe Daniela.
Ich möchte am Samstag mit Dir Schwimmen gehen. Ich Danke du komst mit. Kanst do ein Bisen getrenk mit bringen. ich holen essen mit.
mit freundlile Grüß
Tobias

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe Daniela , ich möchte am Samstag mit Dir schwimmen gehen . Ich danke , du kommst mit . Kannst du ein bisschen Getränk mitbringen . Ich hole Essen . Mit freundlichen Grüßen Tobias

----------------

Target hypothesis 2: 

Liebe Daniela , ich möchte am Samstag mit Dir schwimmen gehen . Ich denke , du kommst mit . Kannst du ein paar Getränke mitbringen ? Ich hole Essen . Liebe Grüße Tobias
