METADATA

General:
Author ID: 1071_0024846
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : congratulate to birth of child - ID: 1071_030101
Mother tongue: not reported
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Lieber Jens
Leider jens wie gehts dir, wie gehts deine frau du bist Vater jetst. Wie gehts deine Babys Ich bin Glücklich for ihre alless gut von Bebys und Mutter Ich komme am Donnerstag to zehe bebys und wie heißt das schöne baby OK meine freund bis Donnerstag.
Viele Grüss
Mitt vrondichen Grüss
Deine Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Jens ! Leider Jens , wie geht´s dir , wie geht´s deiner Frau ? Du bist Vater jetzt . Wie geht´s deinem Baby ? Ich bin glücklich für euch , dass alles gut ist bei Baby und Mutter . Ich komme am Donnerstag , um das Baby zu sehen , und wie heißt das schöne Baby ? OK mein Freund , bis Donnerstag . Viele Grüsse . Mit freundlichen Grüssen Deine Katharina

----------------

Target hypothesis 2: 

Lieber Jens ! Wie geht's dir , wie geht's deiner Frau ? Du bist jetzt Vater . Wie geht's deinem Baby ? Ich bin glücklich für euch , dass alles gut ist bei Baby und Mutter . Ich komme am Donnerstag , um das Baby zu sehen . Wie heißt das schöne Baby ? OK mein Freund , bis Donnerstag . Viele Grüsse Deine Katharina
