METADATA

General:
Author ID: 1071_0024705
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : ask friend for help for finding apartment - ID: 1071_020200
Mother tongue: not reported
Age: 24
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Liebe Ingo,
ich brauche Ihre hilfe, weil ich eine Arbeit in Neuburg gefunden habe, aber ich muss eine Wohnung vermietten.
ich suche eine zwei Zimmer Wohnung ungefähr 50 m², mit Möbel dabei, TV und internet erforderlich, zwischen 300-450 Euro, ob möglich ist. 
Schreib mir eine (e-Mail) Antwort wenn du Zeit hast.
ich muss Arbeit anfangen am 1 Januar.
Mit freundlichen Grußen, 
Meier Michael Friedrich

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Ingo , ich brauche Ihre Hilfe , weil ich eine Arbeit in Neuburg gefunden habe ; aber ich muss eine Wohnung vermieten . Ich suche eine Zweizimmerwohnung , ungefähr 50 m ² , mit Möbeln dabei , TV und Internet sind erforderlich , zwischen 300-450 Euro , falls es möglich ist . Schreib mir eine ( E-Mail ) Antwort , wenn du Zeit hast . Ich muss die Arbeit am 1 . Januar anfangen . Mit freundlichen Grüßen , Meier Michael Friedrich

----------------

No target hypothesis 2 available.

