METADATA

General:
Author ID: 1091_0000033
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : letter to housing office - ID: 1091_0610301
Mother tongue: Arabic
Age: 58
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                Stadt X, den 04.01.2012
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich suche eine neue Wohnung. Ich bin verheiratet und habe Ich drei Kinder. Ich möchte meine Wohnung mit drei SchlafenZimmer und Groß Wohnzimmer. auch davon große Küsche und Zwei Bad. Am mindesten möchte Ich ein Balkon an die Wohnung.
Können Sie bitte mir sagen, wie viel Kostet am monat und wie viel Nebenkosten. Ich mochte Warm miete.
Vielen dank for Ihre Mühe
Mit freundlich Grüßen
Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , den 04.01.2012 Sehr geehrte Damen und Herren , ich suche eine neue Wohnung . Ich bin verheiratet und ich habe drei Kinder . Ich möchte eine Wohnung mit drei Schlafzimmern und einem großen Wohnzimmer , auch mit großer Küche und zwei Bädern . Ich möchte mindestens einen Balkon in der Wohnung . Können Sie mir bitte sagen , wie viel es im Monat kostet und wie viel Nebenkosten es gibt ? Ich möchte warm mieten . Vielen Dank für Ihre Mühe . Mit freundlichen Grüßen Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

