METADATA

General:
Author ID: 1071_0248310
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : arrange appointment with friend to go swimming together - ID: 1071_120302
Mother tongue: not reported
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Liebe Daniela,
wie geht´s? Ich mochte heute schwimmen gehen. Mochtest du? Ich gehe im 14 Uhr. Treffen uns in Bahnhofsstr. und wir gehen zussamen. Du solltest eine schokolade und ein Brot.
Viele Gruße, 
Deine Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe Daniela , wie geht´s ? Ich mochte heute schwimmen gehen . Mochtest du ? Ich gehe um 14 Uhr . Wir treffen uns in der Bahnhofsstr . und gehen zusammen . Du solltest eine Schokolade und ein Brot mitbringen . Viele Grüße , Deine Eva

----------------

Target hypothesis 2: 

Liebe Daniela , wie geht´s ? Ich möchte heute schwimmen gehen . Möchtest du auch ? Ich gehe um 14 Uhr . Wir treffen uns in der Bahnhofsstr . und gehen zusammen . Du solltest eine Schokolade und ein Brot mitbringen . Viele Grüße , Deine Eva
