METADATA

General:
Author ID: 1091_0000236
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: not reported
Age: 34
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                 12.02.2012
Liebe Katharina,
          wie geht es dir? Mir geht es gut. Ich möchte nach Indien zwei Woche Urlaub machen. Kannst du mir helfen? Ich nehme nicht meinen Hund nach Indien mit. Mein Hund name ist Waldi. Waldi brauche nur einmal Essen jeden tag.
Kannst du etwas Essen ein mal zu geben? Ich mochte nach Indien erste zwei wochen am April fahren. Bitte hilf mir und such meinen Hund für zwei Woche.
Vielen Dank, 
Dein freund
Tobias

----------------

Target hypothesis 1: 

12.02.2012 Liebe Katharina , wie geht es dir ? Mir geht es gut . Ich möchte nach Indien , zwei Wochen Urlaub machen . Kannst du mir helfen ? Ich nehme meinen Hund nicht nach Indien mit . Meines Hundes Name ist Waldi . Waldi braucht nur einmal Essen jeden Tag . Kannst du ihm ein Mal etwas zu Essen geben ? Ich mochte die ersten zwei Wochen im April nach Indien fahren . Bitte hilf mir und such meinen Hund für zwei Wochen . Vielen Dank ! Dein Freund Tobias

----------------

No target hypothesis 2 available.

