METADATA

General:
Author ID: 1061_0120890
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Arabic
Age: 42
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Lieber Michael                                  Stadt X-8-1.-
vielen Dank für Ihr Brief
wie geht es dir und deinen Familie
ich wünche diese Jahr Führen Schein machen und neu Auto kaufen, da zum Arbeitsplazt und zur hause einfach fahren
bei meine Arbeit. Jeder Angestellt mehre Geld verdient und neue Chef bringen ich wünsche neue Cheff beser von alt cheff
ich schlage übermorgen Treffen vor, wenn Sie Zeit haben
an Silvester habe ich mit meinen Freunde treffen und zum Resturant gehen und essen zusamen
Herzliche Grüße
Tobias

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Michael , Stadt X , 8 . 1 . - vielen Dank für Ihren Brief . Wie geht es dir und deiner Familie ? Ich wünsche dieses Jahr den Führenschein zu machen und ein neues Auto zu kaufen , um einfach zum Arbeitsplatz und nach Hause von meiner Arbeit zu fahren . Jeder Angestellte verdient mehr Geld und ein neuer Chef wird gebracht , ich wünsche , dass ein neuer Chef besser als der alte Chef ist . Ich schlage übermorgen ein Treffen vor , wenn Sie Zeit haben . An Silvester habe ich mich mit meinen Freunden getroffen und wir sind zum Restaurant gegangen und haben zusammen gegessen . Herzliche Grüße Tobias

----------------

Target hypothesis 2: 

Lieber Michael , Stadt X-8 - 1 . - vielen Dank für deinen Brief . Wie geht es dir und deiner Familie ? Ich wünsche diese Jahr den Führerschein zu machen und ein neues Auto zu kaufen , um einfacher zum Arbeitsplatz und nach Hause zu fahren . Bei meiner Arbeit verdient jeder Angestellte mehr Geld und es gibt einen neuen Chef . Ich wünsche , dass der neue Chef besser als der alte Chef ist . Ich schlage ein Treffen übermorgen vor , wenn du Zeit hast . An Silvester habe ich mich mit meinen Freunden getroffen und wir sind in ein Restaurant gegangen und haben zusammen gegessen . Herzliche Grüße Tobias
