METADATA

General:
Author ID: 1091_0000171
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: not reported
Age: 34
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Seher geeherter Herr Meier
in zwei Tage fahre ich nach Stadt X wegen eine Geschefts arbeit.
Deswegen kann ich nicht meine Katze mir nehmen.
Könnten sie bitte  sich  um meine Katze kummern, während ich nicht zu Hause bin.
 Das was sie frißt habe ich alles früher gekauft. nur Sie braucht jemand welsche um sie kummert. und ich denke sie sind die richtige Person.

Ich freue mich sehr, wenn Sie mir helfen kann es wäre schön, wenn Sie mir sobald Bescheid geben.
Mit freundlischen Grüßen.

----------------

Target hypothesis 1: 

Sehr geehrter Herr Meier , in zwei Tagen fahre ich nach Stadt X wegen einer Geschäftsarbeit . Deswegen kann ich meine Katze nicht mitnehmen . Könnten Sie sich bitte um meine Katze kümmern , während ich nicht zu Hause bin ? Das , was sie frisst , habe ich alles früher gekauft . Sie braucht nur jemanden , welcher sich um sie kümmert . Und ich denke , Sie sind die richtige Person . Ich freue mich sehr , wenn Sie mir helfen können , es wäre schön , wenn Sie mir sobald Bescheid geben . Mit freundlichen Grüßen .

----------------

No target hypothesis 2 available.

