METADATA

General:
Author ID: 1023_0109915
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: other
Age: 31
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Müllergasse 12,
12345 A
                                                   29.11.2011
Bahnhofstr. 101,
65195 Wiesbaden
0611/9988776
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich habe Ihr Anzeige Au-pair Bewerber in Internet gesehen. Interesire mich viele weil ich Ausbildung als Au-pair Studire habe. Es wäre schön wenn ich in Deutschland Arbeiten könnte, auch mein Deutsche verbessern.
Ich habe diese Berufsriechtung gewält weil ich kontakt mit Leute und Kinder Liebe. Ich kann die stelle Hilfe im Haushalt und bei der Kinderbetreuung könnte sein.
Es freuch mich viele über eine Positiv Antworte
Mit freundliche Grüße
Maria Winkelmann

----------------

Target hypothesis 1: 

Müllergasse 12 , 12345 A 29.11.2011 Bahnhofstr . 101 , 65195 Wiesbaden 0611 / 9988776 Sehr geehrte Damen und Herren , ich habe Ihre Anzeige für Au-pair-Bewerber  im Internet gesehen . Ich interessiere mich viel , weil ich eine Ausbildung als Au-pair studiert habe . Es wäre schön , wenn ich in Deutschland arbeiten und auch mein Deutsch verbessern könnte . Ich habe diese Berufsrichtung gewählt , weil ich Kontakt mit Leuten und Kindern liebe . Ich kann eine Hilfestelle im Haushalt und bei der Kinderbetreuung sein . Ich freue mich viel über eine positive Antwort . Mit freundlichen Grüßen Maria Winkelmann

----------------

No target hypothesis 2 available.

