METADATA

General:
Author ID: 1091_0000055
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: Russian
Age: 62
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Liebe Maria,
wie gehts dir? Mir geht gut, ich habe 7 Tage Uhlaub. Ich möchte meine Eltern besuchen in Hessen und dann fahren wir zusammen nach Stadt X zu meiner Tante.
Mein Uhrlaub ist von 7 bis 13 Januar. Ich habe eine Bitte für dich. Kannst du um meine Katze kümmern?
Die Katzenfutter und Milch habe ich gekauft. Du muss die Katze 3 Mal pro Tag futtern. Kannst du mir helfen?
Schreib bitte diene Antwort so schnell wie möglich. Ich danke dir.
Ein Kuß von mir. Deine Freundin Eva.
                                                                             4.01.2012.

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe Maria , wie geht's dir ? Mir geht es gut , ich habe 7 Tage Urlaub . Ich möchte meine Eltern in Hessen besuchen und dann fahren wir zusammen nach Stadt X zu meiner Tante . Mein Urlaub ist vom 7. bis 13. Januar . Ich habe eine Bitte an dich . Kannst du dich um meine Katze kümmern ? Katzenfutter und Milch habe ich gekauft . Du musst die Katze 3 Mal pro Tag füttern . Kannst du mir helfen ? Schreib bitte deine Antwort so schnell wie möglich . Ich danke dir . Ein Kuss von mir . Deine Freundin Eva 4.01.2012

----------------

No target hypothesis 2 available.

