METADATA

General:
Author ID: 1061_0120275
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: French
Age: 40
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Lieb Dana .
Vielen Danke für diene Brief. Ich freue mich dass du im Turkei  bist, weil  eines schönes Land es ist. Ich wunsche dir alles gütes für deine Prüfung. hofentich klappt es und kannst du beim deine liebslinge Technisches Schüle dich anmelden.
Wenn du Zeit hättest, kannst du mir eine paar blaue Augen kaufen und zuruck bringen. Ich weiss dass im Türkei sie Glück bringen.
Weiss du, meine Eltern haben für zwei Jahren auch in Istanbul gewhonnen. Sie waren beider Lehrer, und eine slelle in das Istanbul Französisches gymnasium bekommen hatten. Jetzt whonnt meiner Vater im Frankreich meine Mutter leider gestorben ist. Aber du wusste das schön? Ich möchte gern dir bezuchen aber wann? Ich habe gerade ein neues Job gefunden und kann kein frei Tagen nehmenm . bevor 3 Monaten.
sehen uns bald?
Vieler grusser aus Stadt X wo ich gerade Dleutsche lerne

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe Dana ! Vielen Dank für deinen Brief . Ich freue mich , dass du in der Türkei bist , weil es ein schönes Land ist . Ich wünsche dir alles Gute für deine Prüfung . Hoffentlich klappt es und du kannst dich bei deiner Lieblingstechnikschule anmelden . Wenn du Zeit hättest , kannst du mir ein paar blaue Augen kaufen und zurückbringen . Ich weiss , dass sie in der Türkei Glück bringen . Weisst du , meine Eltern haben für zwei Jahre auch in Istanbul gewohnt . Sie waren beide Lehrer und hatten eine Stelle in dem Französischen Gymnasium Istanbul bekommen . Jetzt wohnt mein Vater in Frankreich , meine Mutter ist leider gestorben . Aber du wusstest das schon ? Ich möchte dich  gern besuchen , aber wann ? Ich habe gerade einen neuen Job gefunden und kann keine freien Tage nehmen , vor 3 Monaten . Sehen wir uns bald ? Viele Grüsse aus Stadt X , wo ich gerade Deutsch lerne

----------------

No target hypothesis 2 available.

