METADATA

General:
Author ID: 1061_0120301
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Russian
Age: 57
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                      Stadt X, 22.02.2012
Liebe(r) Michael,
Vielen Danke für deine Glückwunschekarte zum neuen Jahr.
Ich wünsche dir alles Gute für das neue Jahr, viele Glück und Gesundheit. Dann Erfolg mit deinem Ausbildung als Bäcker.
Die Silvester haben wir mit meine Kinder verbracht. Wir haben verschiedenen Gerichten gekocht und gegessen. Danach sind wir auf die Straße gegangen Feirwerk gemacht.
Michael ich bin freu mit deinem besuchen. Wann kommst du bei uns?
Herzliche Grüße
Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , 22.02.2012 Lieber Michael , vielen Dank für deine Glückwunschkarte zum neuen Jahr . Ich wünsche dir alles Gute für das neue Jahr , viel Glück und Gesundheit . Dann Erfolg mit deiner Ausbildung als Bäcker . Silvester haben wir mit meinen Kindern verbracht . Wir haben verschiedene Gerichte gekocht und gegessen . Danach sind wir auf die Straße gegangen und haben ein Feuerwerk gemacht . Michael , ich bin froh über deinen Besuch . Wann kommst du zu uns ? Herzliche Grüße Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

