METADATA

General:
Author ID: 1071_0024865
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : congratulate to birth of child - ID: 1071_030101
Mother tongue: English
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Jens,
Herzliche Glückwünsche. Ich Gratuliere Ihen und Ihre Frau auf das neue Baby. Du bist jetzt ein Vater. Das ist Super. Wie heißt das Baby? Also, ist seine Baby Männlich oder Weiblich. Ich glaube es/sie is sehr shön/nett. Ich denke sehr gut. Wie es der Mutter des Babys geht? Sagt sie; ich shicke meine Grüßen und besuche ich übermorgen mit viele Geschenke für das Baby.
Wir bedanken uns bei Gott schön Tag noch. 
Mit freundlichen Grüßen,
Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Jens , herzliche Glückwünsche . Ich gratuliere Ihnen und Ihrer Frau zu dem neuen Baby . Du bist jetzt ein Vater . Das ist super . Wie heißt das Baby ? Also , ist sein Baby männlich oder weiblich ? Ich glaube es / sie ist sehr schön / nett . Ich denke , sehr gut . Wie geht es der Mutter des Babys ? Sagt ihr , ich schicke meine Grüße und besuche dich übermorgen mit vielen Geschenken für das Baby . Wir bedanken uns bei Gott , schönen Tag noch . Mit freundlichen Grüßen , Katharina

----------------

No target hypothesis 2 available.

