METADATA

General:
Author ID: 1091_0000161
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: not reported
Age: 43
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Betreuen meines Hundes.
Liebe Maria,
nächte Mittwoch musste ich eine Bewerbungsgesprech in Stadt X, und konnte meiner Hund nicht mitbringen, , wie wir gesprochen hatten, bringe ich ihm dieser  Dienstag es zu dir, du brauchst nur 2 dinge zu tun. Täglich mindesten 2 mal Gast gehen, und futern ihm nur am Vormittag, sonst er ist sehr lieb und rühig.
Ich bin am Sonntag der Woche wieder zuruck. und werde direk zu dir für das Abholen, wäre es dir passen wenn wir den Abends zusammen Essen?
Viele Grüße, 
dein Katharina

----------------

Target hypothesis 1: 

Betreuen meines Hundes . Liebe Maria , nächsten Mittwoch muss ich zu einem Bewerbungsgespräch in Stadt X und kann meinen Hund nicht mitbringen , wie wir gesprochen hatten , bringe ich ihn diesen Dienstag zu dir , du brauchst nur 2 Dinge zu tun . Täglich mindestens 2 Mal Gassi gehen , und ihn nur am Vormittag füttern , sonst ist er sehr lieb und ruhig . Ich bin am Sonntag der Woche wieder zurück . Und werde direkt zu dir kommen für das Abholen , würde es dir passen , wenn wir den Abend zusammen essen ? Viele Grüße , deine Katharina

----------------

No target hypothesis 2 available.

