METADATA

General:
Author ID: 1023_0103829
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: Polish
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Katharina Winkelmann
Zentralplatz 1a/2
Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 BONN
Bewerbung um eine Praktikumstelle                  07.07.2010
Sehr geehrte Damen und Herrn,
mit einem große Interesse habe ich Ihre Anzeige
"Vertriebspraktikant m./w. gesucht ab sofort". in "Der Spiegel" gelesen. Diese Jahr habe ich IT Studium beschlossen und es ist meinen Traums in der Zukunft als Systemkauffrau zu arbeiten. Während meines Studiums habe ich Sonntags als Geschäftsleiterin gearbeitet, deshalb hatte ich die Gelegenheit die Kommunikationsfähigkeit mit den anderen Kunden und Leistungbereitschaft zu entwickeln. Außerdem bin ich sicher im Umgang mit dem Computer und den verschiedenen Computerprogramme. 
Ich habe eine großße Interesse an elektronischer Datenverarbeitung.
Ich bin sympatisch und nett. Ich habe ein offenes Wessen; ich möchte mit die anderen Leute arbeiten. Meine Vorteile sind auch: Pünktlichkeit, Flexibilität und Mobilität. Während dies Praktikums in der Computer-Spezialist Firma möchte ich die weiteren Computerfechigkeiten entwickeln. 
Ich könnte sofort beginnen.
Zusammenfassung bin ich sicher, dass ich ein guten Praktikant wäre. 
Ich hoffe, dass meines Profil Ihnen entspricht.
Füer Ihre Rückantwort würde ich mich freuen.
Mit freundlichen Grüßen
Katharina Winkelmann
Anlage:
Zeugnisse
Lebenslauf

----------------

Target hypothesis 1: 

Katharina Winkelmann Zentralplatz 1a / 2 Stadt X Computer-Spezialist Odenwaldstraße 5 53119 BONN Bewerbung um eine Praktikumstelle 07.07.2010 Sehr geehrte Damen und Herren , mit einem großen Interesse habe ich Ihre Anzeige " Vertriebspraktikant m . / w . gesucht ab sofort " in " Der Spiegel " gelesen . Dieses Jahr habe ich mein IT-Studium beschlossen und es ist mein Traum , in der Zukunft als Systemkauffrau zu arbeiten . Während meines Studiums habe ich sonntags als Geschäftsleiterin gearbeitet , deshalb hatte ich die Gelegenheit , die Kommunikationsfähigkeit mit den anderen Kunden und Leistungbereitschaft zu entwickeln . Außerdem bin ich sicher im Umgang mit dem Computer und den verschiedenen Computerprogrammen . Ich habe ein großes Interesse an elektronischer Datenverarbeitung . Ich bin sympathisch und nett . Ich habe ein offenes Wessen ; ich möchte mit den anderen Leuten arbeiten . Meine Vorteile sind auch : Pünktlichkeit , Flexibilität und Mobilität . Während dieses Praktikums in der Firma Computer-Spezialist möchte ich die weiteren Computerfähigkeiten entwickeln . Ich könnte sofort beginnen . Zusammenfassend bin ich sicher , dass ich ein guter Praktikant wäre . Ich hoffe , dass mein Profil Ihnen entspricht . Über Ihre Rückantwort würde ich mich freuen . Mit freundlichen Grüßen Katharina Winkelmann Anlage : Zeugnisse Lebenslauf

----------------

No target hypothesis 2 available.

