METADATA

General:
Author ID: 1061_0120300
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Arabic
Age: 58
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Michael                                 Stadt X 22.2.2012
vielen Dank für deine Antwort. Ich wünsche ein neues Auto und ein großes Haus kaufen, und schöne Urlaub nach Paris fahren.
Ich arbeite im Biro als Sekretärin bei Firma X, es ist wunderbar. Nach deiner Ausbildung als Bäcker wollten wir uns treffen und ein Ausflug machen in Stadt X die Basilica und die Römer sehen dann gehen wir ins Kino, und Abendessen im schöne Restaurant u. glass Wein haben. Am Silvester bin ich mit meine Familie in Disco, tanzen und wisky trinken aber das wahr so Lustig
Mit herzliche Grüße
Eva Winkelmann

----------------

Target hypothesis 1: 

Lieber Michael , Stadt X 22.2.2012 vielen Dank für deine Antwort . Ich wünsche mir , ein neues Auto und ein großes Haus zu kaufen und für einen schönen Urlaub nach Paris zu fahren . Ich arbeite im Büro als Sekretärin bei Firma X , es ist wunderbar . Nach deiner Ausbildung als Bäcker wollten wir uns treffen und einen Ausflug machen in Stadt X , die Basilika und die Römer sehen . Dann gehen wir ins Kino und haben Abendessen im schönen Restaurant und ein Glas Wein . Zu Silvester war ich mit meiner Familie in der Disco tanzen und Whiskey trinken , aber das war so lustig ! Mit herzlichen Grüßen Eva Winkelmann

----------------

No target hypothesis 2 available.

