METADATA

General:
Author ID: 1061_1029111
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: Russian
Age: 39
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                   Stadt X, 28.02.2012
Liebe Dana,
danke für dein Brief, und Herzlichen Glückwunsch zu deinem bestanden Prüfung! Ich frohe mich dass dir in Istanbul so gefällt. Es ist schön, wenn man Verwandte im Ausland hat, dann man kann auch bischen länger bleiben. Aber du weis, dass ich auch in Russland Verwandte habe und kann für zwei Monate hin fahren. Könntest du, vielleicht eine schöne Postkarte für mich verschicken. Ich werde mich sehr frohen. Ja, im Mai werde ich Zeit haben dich zu besuchen, weil mein Prüfung am 28.04.2012 stat findet. Wenn du auch Zeit hast, dann antworte mir.
Viele Grüße
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Stadt X , 28.02.2012 Liebe Dana , danke für deinen Brief , und herzlichen Glückwunsch zu deiner bestandenen Prüfung ! Ich freue mich , dass es dir in Istanbul so gefällt . Es ist schön , wenn man Verwandte im Ausland hat , dann kann man auch ein bisschen länger bleiben . Aber du weißt , dass ich auch in Russland Verwandte habe und für zwei Monate hinfahren kann . Könntest du vielleicht eine schöne Postkarte für mich verschicken ? Ich werde mich sehr freuen . Ja , im Mai werde ich Zeit haben , dich zu besuchen , weil meine Prüfung am 28.04.2012 stattfindet . Wenn du auch Zeit hast , dann antworte mir . Viele Grüße Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

