METADATA

General:
Author ID: 1023_0109590
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: other
Age: 32
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Müller Friedrich                     An: Au-Pair-Agentur Schultz und 
Strasse. Nr.                        Regen str. 101
1234 Stadt X                                     90451 Nürnberg
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich möchte mich bei euch beschwerde, weil sie mein Arbeitgeber sind um situation wo ich mich jetzt finde. Alles was wir in der Arbeitvertrag unterschreiben haben, in Praxis ist erfühlt. Als erste, von Gastfamilie habe ich kein mein Freizeit und am Wochenende muss ich noch paar Stunde arbeiten. Zweite ist, das ich als Au-Pair Mädchen aus dem Ausland kommen um zu Deutsche Sprache gut zu lernen aber leider seit ich her gekommen bin hatte ich kein eine einzige Stunde des Deutshkurs besucht. Deswegen, ich erwarte von ihnen, ein Kontakt mit Gastfamilie zu nehmen und diese probleme zu lösen. 
Ich danke ihnen für ihren Verständnis mit dem Hoffnung das diese Problem gelöst werden kann. 
Im gegenteil, ich möchte sofort kündige und meine weitere beschwerde vor dem Bundesgericht lassen. Ich hoffe das wir nicht so weiter gehen müssen und wir miteinanderen eine richtliche lösung finden kenn.
Mit freundliche Grusse
Müller Friedrich

----------------

Target hypothesis 1: 

Müller Friedrich An : Au-Pair-Agentur Schultz und Strasse . Nr . Regenstr . 101 1234 Stadt X 90451 Nürnberg Sehr geehrte Damen und Herren ! Ich möchte mich bei euch beschweren , weil Sie mein Arbeitgeber sind , über die Situation , wo ich mich jetzt finde . Alles , was wir in dem Arbeitvertrag unterschrieben haben , ist in der Praxis erfühlt . Als Erstes : von der Gastfamilie habe ich keine Freizeit und am Wochenende muss ich noch ein paar Stunden arbeiten . Das Zweite ist , dass ich als Au-pair-Mädchen aus dem Ausland komme , um die deutsche Sprache gut zu lernen , aber seit ich hergekommen bin , habe ich leider keine einzige Stunde des Deutschkurses besucht . Deswegen erwarte ich von Ihnen , den Kontakt mit der Gastfamilie zu nehmen und diese Probleme zu lösen . Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis mit der Hoffnung , dass dieses Problem gelöst werden kann . Im Gegenteil möchte ich sofort kündigen und meine weitere Beschwerde vor dem Bundesgericht lassen . Ich hoffe , dass wir nicht so weiter gehen müssen und wir miteinander eine rechtliche Lösung finden . Mit freundlichen Grüssen Müller Friedrich

----------------

No target hypothesis 2 available.

