METADATA

General:
Author ID: 1023_0101906
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: not reported
Age: 46
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Schmidt
Zentralplatz 1
1234 Stadt X
Computer Spezialist
Obenwaldstr. 5
52119 Bonn
Stadt X, 20.03.10.
Bewerbung als Vertriebspraktikantin.
Sehr geehrte Damen und Herrn
Ich habe Ihre Anzeige in Zolfinger Tagblatt vom 10.03.10 gelesen und hat meine interesse geweckt.
Ich bin seit 2 Jahre in die Scheiz und habe ich meine Ausbildung an der Universität mit Handel, Wirtschaft und Sociologie abgeschlossen und habe ich einen Zusätzliche Studium an der Universität für Elektonischer Datenverabeitung gemacht. Ich habe noch Sprachprüfungen bis Niveau B2 gemacht.
Während meine Ausbildungszeit und Ferienjobs habe ich es gelernt selbständig zu arbeiten und mit anderen zu integrieren. überstunden ist für mich kein problem. Ich lege mich grossen Wert mit Menschenkontakt.
Ich würde gern wissen über die Arbeitszeiten beginn der Arbeit und die Anzahl der Stunden. Ich freue mich einen Positiven Antwort.
Mit freundlichen Grüssen

Bewerbungsunte

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Schmidt Zentralplatz 1 1234 Stadt X Computer-Spezialist Odenwaldstr . 5 52119 Bonn Stadt X , 20.03.10 Bewerbung als Vertriebspraktikantin Sehr geehrte Damen und Herren ! Ich habe Ihre Anzeige im Zolfinger Tagblatt vom 10.03.10 gelesen und sie hat mein Interesse geweckt . Ich bin seit 2 Jahren in der Schweiz und ich habe meine Ausbildung an der Universität in Handel , Wirtschaft und Soziologie abgeschlossen und ich habe ein zusätzliches Studium an der Universität für elektronische Datenverarbeitung gemacht . Ich habe noch Sprachprüfungen bis Niveau B2 gemacht . Während meiner Ausbildungszeit und Ferienjobs habe ich gelernt selbständig zu arbeiten und andere zu integrieren . Überstunden sind für mich kein Problem . Ich lege grossen Wert auf Menschenkontakt . Ich würde gern mehr wissen über die Arbeitszeiten , Beginn der Arbeit und die Anzahl der Stunden . Ich freue mich auf eine positive Antwort . Mit freundlichen Grüssen Bewerbungsunterlagen

----------------

No target hypothesis 2 available.

