METADATA

General:
Author ID: 1023_0103839
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: Polish
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Müller
Bahnhofsstraße 123
12-321 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
 53119 Bonn
                                                                             Stadt X, 7.07.10
Bewerbungsbrief um ein Praktikum
Sehr geehrte Damen und Herren,
bezüglich Ihres Angebots möchte ich mich um ein Praktikum im Bereich Verkauf bewerben.
Jetzt studiere ich IT-Systems an Wirtschaftshochschule in Stadt Y. Ich bin im 6. Semester und brauche ein Praktikum um einen Abschluss zu machen, deshalb möchte ich bei Ihre Firma arbeiten.
Ich habe großes Interesse an elektronischer Datenverarbeitung und knüpfe auch sehr leicht die Kontakte an. ich bin offen und lerne schnell. Ich hoffe, dass meine fachliche Kompetenze genug sind.
Ich erwarte eine zweimonatliche Praktikum im Verkaufabteil um meine Verkauf- und IT-Kentnisse zu verbessern.
Seit 1. August konnte ich anfangen. Ich bin flexible, so dass verschieden Arbeitzeit möglich ist. Ich möchte 20 Euro pro Tag bekommen.
Ich hoffe, dass meine Bewerbung Ihr Aufmerksamkeit erregen wird.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Müller

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Müller Bahnhofsstraße 123 12-321 Stadt X Computer-Spezialist Odenwaldstraße 5 53119 Bonn Stadt X , 7.07.10 Bewerbungsbrief um ein Praktikum Sehr geehrte Damen und Herren , bezüglich Ihres Angebots möchte ich mich um ein Praktikum im Bereich Verkauf bewerben . Jetzt studiere ich IT-Systems an der Wirtschaftshochschule in Stadt Y . Ich bin im 6 . Semester und brauche ein Praktikum , um einen Abschluss zu machen , deshalb möchte ich bei Ihrer Firma arbeiten . Ich habe großes Interesse an elektronischer Datenverarbeitung und knüpfe auch sehr leicht die Kontakte an . Ich bin offen und lerne schnell . Ich hoffe , dass meine fachlichen Kompetenzen genug sind . Ich erwarte ein zweimonatliches Praktikum im Verkaufabteil , um meine Verkauf - und IT-Kenntnisse zu verbessern . Seit 1 . August konnte ich anfangen . Ich bin flexibel , so dass verschiedene Arbeitzeit möglich ist . Ich möchte 20 Euro pro Tag bekommen . Ich hoffe , dass meine Bewerbung Ihre Aufmerksamkeit erregen wird . Mit freundlichen Grüßen Maria Müller

----------------

No target hypothesis 2 available.

