METADATA

General:
Author ID: 1023_0108992
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: other
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Eva Müller Winkelmann
Zentralplatz 1
Stadt X 12345
Au-pair-Agentur Schultzt & Partner
Regenstr. 101 
90451 Nürnberg.
Betreff: Beschweren wegen keine Betreung durch die Agentur.
                                                       19.08.2011
                                                        Walldorf
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich möchte mich über meine Situation in der Gastfamilie in Deutschland erzählen. Die Gastfamilie war zwar am Anfang sehr nett, aber Sie war sehr streng und ich bin sehr unzufrieden. Ich arbeite jeden tag zu viel und ich bekomme nur wenig Gehalt. Die Gastfamilie versprochen circa 500 Euro pro monat mit Unterhaltung und Essmoglichkeiten. Jetzt muss ich die meite bezahlen für die unterhaltung. Sie sind sehr unfreundliche und sehr streng. Ich bin maßlos enttäuscht wegen meine Gaste familie. Ich möchte gerne in anderen Gast familials als Au-pair arbeiten. Ich habe circa 5 Jahr erfahrungen als Au-pair und möchte auch in einen gute familie mit sehr guten Gehalt arbeiten. Meine Betreuung durch die Agentur entspricht in keiner Weise den Vertragsbedingungen.
Ich schlage vor, Sie können mir eine richtige Job in eine richtige familie finden. Sonst möchte ich alle Sache in eine rechtanwalt einschalten.
Mit freundlichen Grüßen
Eva Winkelmann

----------------

Target hypothesis 1: 

Eva Müller Winkelmann Zentralplatz 1 Stadt X 12345 Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstr . 101 90451 Nürnberg Betreff : Beschwerde wegen keiner Betreuung durch die Agentur 19.08.2011 Walldorf Sehr geehrte Damen und Herren , ich möchte über meine Situation in der Gastfamilie in Deutschland erzählen . Die Gastfamilie war zwar am Anfang sehr nett , aber sie war sehr streng und ich bin sehr unzufrieden . Ich arbeite jeden Tag zu viel und ich bekomme nur wenig Gehalt . Die Gastfamilie hat circa 500 Euro pro Monat mit Unterhaltung und Essmöglichkeiten versprochen . Jetzt muss ich die Miete für die Unterhaltung bezahlen . Sie sind sehr unfreundlich und sehr streng . Ich bin maßlos enttäuscht wegen meiner Gastefamilie . Ich möchte gerne in anderen Gastfamilien als Au-pair arbeiten . Ich habe circa 5 Jahre Erfahrungen als Au-pair und möchte auch in einer guten Familie mit sehr gutem Gehalt arbeiten . Meine Betreuung durch die Agentur entspricht in keiner Weise den Vertragsbedingungen . Ich schlage vor , Sie können mir einen richtigen Job in einer richtigen Familie finden . Sonst möchte ich in alle Sachen einen Rechtanwalt einschalten . Mit freundlichen Grüßen Eva Winkelmann

----------------

Target hypothesis 2: 

Eva Müller Winkelmann Zentralplatz 1 Stadt X 12345 Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstr . 101 90451 Nürnberg Betreff : Beschwerde wegen keiner Betreuung durch die Agentur . 19.08.2011 Walldorf Sehr geehrte Damen und Herren , ich möchte über meine Situation in der Gastfamilie in Deutschland erzählen . Die Gastfamilie war zwar am Anfang sehr nett , aber sie ist sehr streng und ich bin sehr unzufrieden . Ich arbeite jeden Tag zu viel und ich bekomme nur wenig Gehalt . Die Gastfamilie hat circa 500 Euro pro Monat mit Unterkunft und Verpflegung versprochen . Jetzt muss ich die Miete für die Unterkunft bezahlen . Sie sind sehr unfreundlich und sehr streng . Ich bin maßlos enttäuscht von meiner Gastfamilie . Ich möchte gerne in anderen Gastfamilien als Au-pair arbeiten . Ich habe circa 5 Jahre Erfahrung als Au-pair und möchte auch in einer guten Familie mit sehr gutem Gehalt arbeiten . Meine Betreuung durch die Agentur entspricht in keiner Weise den Vertragsbedingungen . Ich schlage vor , Sie können mir einen richtigen Job in einer richtigen Familie besorgen . Sonst möchte ich einen Rechtsanwalt für meine Belange einschalten . Mit freundlichen Grüßen Eva Winkelmann
