METADATA

General:
Author ID: 1031_0003074
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: French
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Seit einige Jahren ist Stadt X eine paradiesische Stadt für Studenten vor allem, speziell wegen ihre Wohnungsmarkt. Die Miete sind bekannt, um relativ billig zu sein. unter anderen wenn man es mit anderen europeischen Hauptstadten vergleicht. Abhängig von dem Bezirk oder Kiez ist es relativ einfach ein Wohnung zu mieten, allein in einem Studio zum Beispiel oder in einem WG. Es gibt in der Tat unterschiedliche Angebote und Möglichkeiten entweder für Familien oder  für Einselheiten. Als Einselheit schien es wahrscheinlich einfacher etwas zu finden, speziell in Stadtteil A oder Stadtteil B. Dort gibt es viele Studenten als die Miete nicht sehr hoch ist und viel los ist. Für was mit Familien angeht, ist Stadt X auch eine passende Stadt. Bezirke wie Stadtteil C sind sehr beliebt, weil es ruhig sind und sicher für die Kindern sind. Außerdem kann man ohne große Problem ein Kita in der Nähe finden, und zahlreiche Spielparken überall, damit die Kindern und die Eltern schöne Zeit zusammen bringen können. Selbstverständlich achtet man nicht um die gleichen Kriterien, ob man entweder kauft oder, mietet ein Haus oder eine Wohnung. Man muss auf jeden Fall erst die Wohnung besichtigen, damit keine schlechte Überraschungen erschienen. Den Preis liegt für meisten auf allergrößten Wert, speziell für die Familien. Es wird sicherlich teuerer aber auch schwieriger einen im Stadtzentrum zu finden. Deshalb würde ich Ihnen vorschlagen entweder in Umgebung ein Haus kaufen oder im Stadtzentrum ein Wohnung mieten.

----------------

Target hypothesis 1: 

Seit einigen Jahren ist Stadt X eine paradiesische Stadt für Studenten , vor allem speziell wegen ihrem Wohnungsmarkt . Die Mieten sind dafür bekannt , relativ billig zu sein . Unter anderem , wenn man es mit anderen europäischen Hauptstädten vergleicht . Abhängig von dem Bezirk oder Kiez ist es relativ einfach , eine Wohnung zu mieten , allein in einem Studio zum Beispiel oder in einer WG . Es gibt in der Tat unterschiedliche Angebote und Möglichkeiten entweder für Familien oder für Einzelheiten . Als Einzelheit schien es wahrscheinlich einfacher , etwas zu finden , speziell in Stadtteil A oder Stadtteil B . Dort gibt es viele Studenten , weil die Miete nicht sehr hoch ist und viel los ist . Was Familien angeht ist Stadt X auch eine passende Stadt . Bezirke wie Stadtteil C sind sehr beliebt , weil sie ruhig sind und sicher für die Kinder sind . Außerdem kann man ohne große Problem eine Kita in der Nähe finden und überall zahlreiche Spielparks , damit die Kinder und die Eltern eine schöne Zeit zusammen verbringen können . Selbstverständlich achtet man nicht auf die gleichen Kriterien , wenn man entweder ein Haus oder eine Wohnung kauft oder mietet . Man muss auf jeden Fall erst die Wohnung besichtigen , damit keine schlechten Überraschungen erscheinen . Auf den Preis legen die meisten allergrößten Wert , speziell die Familien . Es wird sicherlich teuerer , aber auch schwieriger , einen im Stadtzentrum zu finden . Deshalb würde ich Ihnen vorschlagen , entweder in der Umgebung ein Haus zu kaufen oder im Stadtzentrum eine Wohnung zu mieten .

----------------

No target hypothesis 2 available.

