METADATA

General:
Author ID: 1031_0003072
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: Polish
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Wegen guter Möglichkeiten und guter Chancen, um eine Karriere in Stadt X zu machen, kommen Ausländer gerade zu dieser Stadt.
Heutzutage spielt die Arbeit eine bedeutende Rolle für die Menschheit. Aber um in einem neuen Stadt Arbeit zu beginnen, braucht man unbedingt auch eine Wohnung.
In diesem Bericht möchte ich auf die Wohnungsmarkt in Stadt X hinweisen.
In erster Linie muss man eine Person eine Meldebescheinigung bekommen, und zwar aus Büroamt. Dann ist ein erster Schritt schon erledigt.
Die Wohnungssuche ist nicht so leicht: man muss aus der ganzen Menge verschiedenen Wohnungangeboten die beste Lage und die beste Preis auswählen.
Worauf muss man beachten?
Stadt X ist ziemlich groß. Muss man genau wissen in welcher Bezirk wird man arbeiten. Das heißt sollten sich sowohl die Arbeitsplatz als auch die Wohnung in einer Umgebung befinden.
Darüber hinaus muss noch eine Kaution in Höhe von bis 1500 € eingetragen werden. Möglicherwiese ist es auch, die in Raten zu zahlen. Ausländer müssen noch ein Paar Zeugnissen zeigen, in deinen sie eine Feststelle in Stadt X bekommen haben und eine Erlaubnis für die Arbeit im Ausland haben.
Es lässt sich also feststellen, dass die Arbeit mit einer guten Wohnung möglich zu mieten ist.
Wie sieht die Situation mit der Kauf einer Wohnung bzw. ein Haus, beschreibe ich in den nächsten Bericht und stelle alle notwendige Informationen vor.

----------------

Target hypothesis 1: 

Wegen guter Möglichkeiten und guter Chancen , um eine Karriere in Stadt X zu machen , kommen Ausländer gerade in diese Stadt . Heutzutage spielt die Arbeit eine bedeutende Rolle für die Menschheit . Aber um in einer neuen Stadt eine Arbeit zu beginnen , braucht man unbedingt auch eine Wohnung . In diesem Bericht möchte ich auf den Wohnungsmarkt in Stadt X hinweisen . In erster Linie muss eine Person eine Meldebescheinigung bekommen und zwar aus dem Büroamt . Dann ist ein erster Schritt schon erledigt . Die Wohnungssuche ist nicht so leicht : Man muss aus der ganzen Menge verschiedener Wohnungsangebote die beste Lage und den besten Preis auswählen . Worauf muss man achten ? Stadt X ist ziemlich groß . Man  muss genau wissen , in welchem Bezirk man arbeiten wird . Das heißt , sowohl der Arbeitsplatz als auch die Wohnung sollten sich in einer Umgebung befinden . Darüber hinaus muss noch eine Kaution in Höhe von bis zu 1500 € eingetragen werden . Möglicherwiese ist es auch besser , sie in Raten zu zahlen . Ausländer müssen noch ein paar Zeugnisse zeigen , in denen sie eine Feststelle in Stadt X bekommen haben und eine Erlaubnis für die Arbeit im Ausland haben . Es lässt sich also feststellen , dass die Arbeit mit einer guten Wohnung möglicherweise zu mieten ist . Wie die Situation mit dem Kauf einer Wohnung bzw. eines Hauses aussieht , beschreibe ich in dem nächsten Bericht und stelle alle notwendigen Informationen vor .

----------------

No target hypothesis 2 available.

