METADATA

General:
Author ID: 1031_0003414
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: Turkish
Age: 32
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Wohnungsmarkt in Stadt X
Stadt X ist der größte Stadt in Deutschland und hat viele Wohnungsmöglickeiten. Die Mieten sind ziemlich teuer wie alle andere Hauptstadten. Je mehr man sich von dem Zentrum entfernt, Desto weniger soll man für Miete zahlen. Ausserdem hat Berlin eine super öffentliche Verkehrsmittel system. Sogar im Nacht hat man viele Verkehrsmöglichkeiten. Innerhalb des Stadts brauchtman kein Auto. Aber eine Auto wird ein Vorteil für die Leute die im ausserhalb des Stadt wohnen wollen. im Ausserhalb des Stadt gibts nicht nur schone Wohnungen sondern auch grosse Häuser für die Famillien. Dieser Teil ist natürlich grüner und ruhiger als Zentrum und sicher für die Famillien die Kinder haben. In Zentrum kann mann kleine wohnunger Mieten oder eine Wohnungsgemeinschaft austeilen. Vor man ein Haus oder Wohnung in Stadt X kaufen oder mieten, soll er erst die Distanz zwischen Haus und die Öffentlideverkehrsmittels beachten. In der nähe von einer U-bahn oder S-bahn wohnen ist ein Vorteil, weil Fahren kann auch viel kosten und es eine grösse Parkplatzproblemme wie in alle Metropolen auch in Berlin gibt. Man soll die Mieten gut rechancieren und am besten Rat von seinen Kollegen annehmen.

----------------

Target hypothesis 1: 

Wohnungsmarkt in Stadt X Stadt X ist die größte Stadt in Deutschland und hat viele Wohnungsmöglichkeiten . Die Mieten sind ziemlich teuer wie alle anderen Hauptstädte . Je mehr man sich von dem Zentrum entfernt , desto weniger soll man für die Miete zahlen . Außerdem hat Berlin ein super Öffentliche-Verkehrsmittel-System . Sogar in der Nacht hat man viele Verkehrsmöglichkeiten . Innerhalb der Stadt braucht man kein Auto . Aber ein Auto wird ein Vorteil für die Leute , die außerhalb der Stadt wohnen wollen . Außerhalb der Stadt gibts nicht nur schöne Wohnungen , sondern auch große Häuser für die Familien . Dieser Teil ist natürlich grüner und ruhiger als das Zentrum und sicher für die Familien , die Kinder haben . Im Zentrum kann man kleine Wohnungen mieten oder eine Wohnungsgemeinschaft austeilen . Bevor man ein Haus oder eine Wohnung in Stadt X kauft oder mietet , soll er erst die Distanz zwischen Haus und den öffentlichen Verkehrsmitteln beachten . In der Nähe von einer U-Bahn oder S-Bahn zu wohnen ist ein Vorteil , weil Fahren auch viel kosten kann und es große Parkplatzprobleme wie in allen Metropolen auch in Berlin gibt . Man soll die Mieten gut recherchieren und am besten Rat von seinen Kollegen annehmen .

----------------

Target hypothesis 2: 

Wohnungsmarkt in Stadt X Stadt X ist die größte Stadt in Deutschland und hat viele Wohnungsmöglichkeiten . Die Mieten sind ziemlich teuer wie in allen anderen Hauptstädten . Je mehr man sich von dem Zentrum entfernt , desto weniger muss man für die Miete zahlen . Ausserdem hat Berlin einen super öffentlichen Nahverkehr . Sogar in der Nacht hat man viele Fahrmöglichkeiten . Innerhalb der Stadt braucht man kein Auto . Aber ein Auto ist ein Vorteil für die Leute , die ausserhalb der Stadt wohnen wollen . Ausserhalb der Stadt gibt's nicht nur schöne Wohnungen , sondern auch grosse Häuser für die Familien . Dieser Teil ist natürlich grüner und ruhiger als das Zentrum und sicher für die Familien , die Kinder haben . Im Zentrum kann man kleinere Wohnungen mieten oder sich eine Wohngemeinschaft suchen . Bevor man ein Haus oder eine Wohnung in Stadt X kauft oder mietet , sollte man erst die Distanz zwischen Haus und den öffentlichen Verkehrsmitteln  beachten . In der Nähe von einer U-Bahn oder S-Bahn zu wohnen ist ein Vorteil , weil Fahren auch viel kosten kann und es große Parkplatzprobleme wie in allen Metropolen auch in Berlin gibt . Man sollte die Mietpreise gut recherchieren und am besten Rat von seinen Kollegen annehmen .
