METADATA

General:
Author ID: 1031_0003216
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Hungarian
Age: 17
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Sehr geehrte Damen und Herren,
alle Leute fähren ins Ausland gern. Aber vor der Reise sucht man nach näheren Informationen des fremden Landes. Unter anderem nach der Sprache, Leute und auch nach der Kultur und Traditionen. Närulich sagt auch die Aussage: wie viele Völker, so viele Gebräuche.
Wenn man wegreist, muss man die lokalen Gesetzen und Regeln hinnehmen. Also man muss teilweise an dem Gastlandes orientieren.
Wenn man ins Ausland ist, kann man die örtliche Kultur und Bevölkerung kennen lernen. Im Allgemeinen unterscheiden sie sich von unseren Sinnen. Dabei kann man wählen: entweder zu orientieren oder die eigene Gebräuche vorzustellen.
Ich glaube, dass die heimische Leute die ausländische Kultur gern kennenlernten. Deshalb ist es sinnvoll, die eigene Sinne zu präsentieren.
Überall verbreiten sich andere Märchen, Volkslider, Tänze, Gerichten, und noch Feste.
Zum Beispiel, während in Afrika haben, sich die Leute „fast nichts" an, trägt man in Deutschland bei den Feiertagen Drindl.
Es kann wegen der anderen Geschichte, des Wetters und des geographischen Lages vorkommen.
Da man zahllose ungewöhnliche Sache zeigt, möchte die Bewöhner über sein Tradition immer mehrere erfahren und auch versuchen. Die örtliche Leute können eventuell auch Ähnlichkeiten mit ihrer eigenen Sinne finden.
Dadurch können die Leute ihr schönes Gebräuche auf die ganze Welt ausbreiten- und „globalisieren".

----------------

Target hypothesis 1: 

Sehr geehrte Damen und Herren , alle Leute fahren gern ins Ausland . Aber vor der Reise sucht man nach näheren Informationen des fremden Landes . Unter anderem nach der Sprache , den Leuten und auch nach der Kultur und den Traditionen . Natürlich sagt auch die Aussage : wie viele Völker , so viele Gebräuche . Wenn man wegreist , muss man die lokalen Gesetze und Regeln hinnehmen . Also , man muss sich teilweise an dem Gastland orientieren . Wenn man im Ausland ist , kann man die örtliche Kultur und Bevölkerung kennenlernen . Im Allgemeinen unterscheiden sie sich von unseren Sinnen . Dabei kann man wählen : entweder sich zu orientieren oder die eigenen Gebräuche vorzustellen . Ich glaube , dass die heimischen Leute die ausländische Kultur gern kennenlernten . Deshalb ist es sinnvoll , die eigenen Sinne zu präsentieren . Überall verbreiten sich andere Märchen , Volkslieder , Tänze , Gerichte und noch Feste . Zum Beispiel , während in Afrika die Leute " fast nichts " anhaben , trägt man in Deutschland bei den Feiertagen Dirndl . Es kann wegen der anderen Geschichte , des Wetters und der geographischen Lage vorkommen . Da man zahllose ungewöhnliche Sachen zeigt , möchten die Bewohner über seine Tradition immer mehr erfahren und auch versuchen . Die örtlichen Leute können eventuell auch Ähnlichkeiten mit ihren eigenen Sinnen finden . Dadurch können die Leute ihre schönen Gebräuche auf die ganze Welt ausbreiten - und " globalisieren " .

----------------

No target hypothesis 2 available.

