METADATA

General:
Author ID: 1023_0109528
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: other
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Julia Schmidt                         Stadt X, 08.10.2011
Müllergasse 1
Stadt X, Bulgarien
Bahnhofstr. 101, 65185 Wiesbaden
www.aupairsglobal.com
Sehr geehrte Damen und Herren
Ich habe Ihre Anzeige gelesen. Ich interessiere mich sehr für eine Au-pair Stelle in Deutschland Deshalb möchte ich noch weitere Informationen bekommen. Zuerst wie lange dauert die Aufenthalt- Wann soll ich komme und bis wann. Ich möchte im Haushalt einer Familie helfen und ich möchte diese Familie nur 2 Kinder haben. Kann ich in seinem Haus schlafen oder soll ich ein kleines Haus mieten. Meine Deutschekenntnisse sind gut und ich glaube, dass mit ganze Familie verstehen kann.
Ich möchte wissen meine Rechte und Pflichten. Wann soll ich Morgen kommen, soll ich die Kinder in die Schule oder Kindergarten begleiten Frühstück zu bereiten. Am Abend möchte ich mit der Familie sprechen, TV-sehen, mit Kinder spielen. Ich möchte im Freie Zeit die Sehenswürdigkeiten sehen und noch etwas über die Stadt wissen: Außerdem mag ich Ski- und Radfahren und freue mich sehr, wenn die Familie auch solche Interesse hat.
Schreiben Sie mir bitte auf meine Adress.
Vielen Dank im Voraus
Mit freundlichem Gruß
Julia Schmidt

----------------

Target hypothesis 1: 

Julia Schmidt Stadt X , 08.10.2011 Müllergasse 1 Stadt X , Bulgarien Bahnhofstr . 101 , 65185 Wiesbaden www.aupairsglobal.com Sehr geehrte Damen und Herren ! Ich habe Ihre Anzeige gelesen . Ich interessiere mich sehr für eine Au-pair-Stelle in Deutschland . Deshalb möchte ich noch weitere Informationen bekommen . Zuerst : wie lange dauert der Aufenthalt , wann soll ich kommen und bis wann ? Ich möchte im Haushalt einer Familie helfen und ich möchte , dass diese Familie nur 2 Kinder hat . Kann ich in seinem Haus schlafen oder soll ich ein kleines Haus mieten ? Meine Deutschekenntnisse sind gut und ich glaube , dass ich mich mit der ganzen Familie verstehen kann . Ich möchte meine Rechte und Pflichten wissen . Wann soll ich am Morgen kommen , soll ich die Kinder in die Schule oder den Kindergarten begleiten , Frühstück zubereiten ? Am Abend möchte ich mit der Familie sprechen , TV sehen , mit Kindern spielen . Ich möchte in der freien Zeit die Sehenswürdigkeiten sehen und noch etwas über die Stadt wissen : Außerdem mag ich Ski - und Radfahren und freue mich sehr , wenn die Familie auch solches Interesse hat . Schreiben Sie mir bitte an meine Adresse . Vielen Dank im Voraus . Mit freundlichem Gruß Julia Schmidt

----------------

Target hypothesis 2: 

Julia Schmidt Stadt X , 08.10.2011 Müllergasse 1 Stadt X , Bulgarien Bahnhofstr . 101 , 65185 Wiesbaden www.aupairsglobal.com Sehr geehrte Damen und Herren ! Ich habe Ihre Anzeige gelesen . Ich interessiere mich sehr für eine Au-pair-Stelle in Deutschland . Deshalb möchte ich noch weitere Informationen bekommen . Zuerst : wie lange dauert der Aufenthalt , wann soll ich kommen und bis wann ? Ich möchte im Haushalt einer Familie helfen und ich möchte , dass diese Familie nur 2 Kinder hat . Kann ich in deren Haus schlafen oder soll ich ein kleines Haus mieten ? Meine Deutschkenntnisse sind gut und ich glaube , dass ich mich mit der ganzen Familie verstehen kann . Ich möchte auch meine Rechte und Pflichten wissen . Wann soll ich am Morgen kommen , soll ich die Kinder in die Schule oder den Kindergarten begleiten und auch Frühstück zubereiten ? Am Abend möchte ich mit der Familie sprechen , TV sehen oder mit den Kindern spielen . Ich möchte in der freien Zeit die Sehenswürdigkeiten sehen und noch mehr über die Stadt wissen . Außerdem mag ich Ski - und Radfahren und würde mich sehr freuen , wenn die Familie auch solche Interessen hätte . Schreiben Sie mir bitte an meine Adresse . Vielen Dank im Voraus . Mit freundlichem Gruß Julia Schmidt
