METADATA

General:
Author ID: 1023_0109192
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: French
Age: 27
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Tobias Schmidt                  Stadt X, 26. September 2011
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstraße 101
90451 Nürnberg
Beschwerdebrief über meine schleichte Situation Au-pair nach Deutschland
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich schreibe Ihnen diese Brief, denn ich bin total unfroh über meine Erfahrung Au-pair nach Deutschland. Ihren Unternehmen sagte in eine Werbung eine günstige Konditionen und super-super Service. Meine Erfahrung war katastrofic hier.
Meinen ersten Tag war in meiner Familie nicht so gut. 
In der Tag, in mein Beratung war es markiert, daß meine Gasfamilie mir zum Bahnhof suchen musste. Es gab niemand! Ich habe ein Taxi nehmen gemusst.
Als ich in ihrer Wohnung ankommen bin, war es wirklich schmutzig. Es gab Kleidung überall auf der Boden. Die Gastmutter hat mich sofort mehrere Dingen gegeben zu machen!
In der Tag, Ich erwartete nicht eine Situation wie das. Ich dachte um die Kindern mich kummern und ein bisschen die Wohnung putzen, aber nicht diese Situation, die war fast dramatisch! Ich bin wirklich nicht froh. 
Ich bitte Ihnen diese Familie nicht mehr in Ihre Liste!
Mit freundlichen Grüßen
Tobias Schmidt

----------------

Target hypothesis 1: 

Tobias Schmidt Stadt X , 26 . September 2011 Müllergasse 12 12345 Stadt X Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstraße 101 90451 Nürnberg Beschwerdebrief über meine schlechte Situation als Au-pair in Deutschland Sehr geehrte Damen und Herren , ich schreibe Ihnen diesen Brief , denn ich bin total unfroh über meine Erfahrung als Au-pair in Deutschland . Ihr Unternehmen sagte in einer Werbung , dass es günstige Konditionen und super-super Service bietet . Meine Erfahrung hier war katastrophal . Mein erster Tag in meiner Familie war nicht so gut . In meiner Beratung war es markiert , dass meine Gastfamilie mich an dem Tag am Bahnhof suchen musste . Es gab niemanden ! Ich habe ein Taxi nehmen gemusst . Als ich in ihrer Wohnung ankommen bin , war es wirklich schmutzig . Es gab Kleidung überall auf dem Boden . Die Gastmutter hat mir sofort mehrere Dinge zu machen gegeben ! An dem Tag erwartete ich nicht eine Situation wie diese . Ich dachte , dass ich mich um die Kinder kümmere und ein bisschen die Wohnung putze , aber nicht diese Situation , die war fast dramatisch ! Ich bin wirklich nicht froh . Ich bitte Sie diese Familie nicht mehr in Ihre Liste aufzunehmen ! Mit freundlichen Grüßen Tobias Schmidt

----------------

Target hypothesis 2: 

Tobias Schmidt Stadt X , 26 . September 2011 Müllergasse 12 12345 Stadt X Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstraße 101 90451 Nürnberg Beschwerdebrief über meine schlechte Situation als Au-pair in Deutschland Sehr geehrte Damen und Herren , ich schreibe Ihnen diesen Brief , da ich total unglücklich über meine Erfahrung als Au-pair in Deutschland bin . Ihr Unternehmen versprach in einer Werbung günstige Konditionen und einen super-super Service . Meine Erfahrung hier war katastrophal . Mein erster Tag in meiner Familie war nicht so gut . Am Tag meiner Beratung wurde vermerkt , daß meine Gasfamilie mich am Bahnhof abholen würde . Es kam niemand ! Ich musste ein Taxi nehmen . Als ich in ihrer Wohnung ankam , war es wirklich schmutzig . Kleidung lag überall auf dem Boden . Die Gastmutter hat mir sofort mehrere Dinge zu machen gegeben ! Für diesen Tag hatte ich nicht eine Situation wie diese erwartet . Ich dachte , dass ich mich um die Kinder kümmern und ein bisschen die Wohnung putzen würde , aber diese Situation war fast dramatisch ! Ich bin wirklich nicht glücklich . Ich bitte Sie diese Familie nicht mehr in Ihre Liste aufzunehmen ! Mit freundlichen Grüßen Tobias Schmidt
