METADATA

General:
Author ID: 1031_0003339
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Hungarian
Age: 27
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Die Frage, ob die Traditionen des Heimatlandes in einem fremden Land fortgesetzt werden dürfen, müsste bereits mit der Entscheidung beginnen, die für eine ausländische Aufenthalt getroffen wurde. Wenn jemand im Ausland lebt, muss es gerade bewusst sein, dass man sich an das Gastland anpassen muss.
Meiner Meinung nach ist die erste Schritt dafür natürlich die Sprache des gegebenen Landes, die sich möglichst schnell angeeignet werden muss. Es lohnt sich sicherlich, sich danach, zu strengen damit man von dem Gastland schneller akzeptiert wird. Sprache zu beherrschen, bedeutet allerdings Erfolg.
Man muss ja nicht alle Traditionen obligatorisch mitmachen, die uns nciht passen. Aber „die Pflicht“ funktioniert umgekehrt auch. Welchte Traditionen man in dem Heimatland üben darf bzw. konnte, können im Ausland nicht unbedingt durchgeführt werden. Die Leute, die zum Beispiel muslimische Religion haben, könne nicht auf allen Fällen erwarten, daß das Gastland für sie ein Minaret zu bauen geworden.
Mit guten Herzen empfehle ich allem, seine Bücher zu lesen. Man konnte schell etwas von ihm vor allem im Internet finden dessen zahlreiche Gedichte schmücken die ungarische Literatur.

----------------

Target hypothesis 1: 

Die Frage , ob die Traditionen des Heimatlandes in einem fremden Land fortgesetzt werden dürfen , müsste bereits mit der Entscheidung beginnen , die für einen ausländischen Aufenthalt getroffen wurde . Wenn jemand im Ausland lebt , muss es ihm gerade bewusst sein , dass man sich an das Gastland anpassen muss . Meiner Meinung nach ist der erste Schritt dafür natürlich die Sprache des gegebenen Landes , die möglichst schnell angeeignet werden muss . Es lohnt sich sicherlich , sich anzustrengen , damit man von dem Gastland schneller akzeptiert wird . Sprache zu beherrschen , bedeutet allerdings Erfolg . Man muss ja nicht alle Traditionen obligatorisch mitmachen , die uns nicht passen . Aber " die Pflicht " funktioniert umgekehrt auch . Traditionen , welche man in dem Heimatland üben darf bzw. konnte , können im Ausland nicht unbedingt durchgeführt werden . Die Leute , die zum Beispiel die muslimische Religion haben , können nicht in allen Fällen erwarten , dass das Gastland für sie ein Minarett baut . Mit gutem Herzen empfehle ich allen , seine Bücher zu lesen . Man konnte schnell etwas von ihm vor allem im Internet finden , dessen zahlreiche Gedichte schmücken die ungarische Literatur .

----------------

No target hypothesis 2 available.

