METADATA

General:
Author ID: 1023_0109524
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: other
Age: 35
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Michael Meier                      2011, October 8, Stadt X
Müllergasse 12
Stadt X, Bulgarien, 4321
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
Wiesbaden 0611/9988776
Sehr geehrte Damen und Herren
Ich habe Ihre Anzeige fur Au-pair Stellen in Deutschland gelesen und interessiere mich für eine zukünftige Bewerbung Möchte ich aber zuerst ein weitere Information haben- ausfürliches Info wird mir helfen
Nach meinem Schulabschluss mit sehr guten Noten (an Englischen Gymnasium) habe ich begonnen Kommunikationswissenschaften zu studieren mit dem Schwerpunkt Neuen Medien. und möche in EU arbeiten Aufgrund der EU Entrett können wir in Deutschland ohne Visum arbeiten. Ich möchte fragen - Wieviel dauert die Vermittlung und ob brauche ich Legaliesierung der Diplome? Ich darf betonen, dass ich möchte einer deutschstämmige Familie becuchen um zu meine Sprachkenntnisse weiter zu verbessern. Ich verfüge über gut mündlich und schriftlich Äußerung auf Deutsch, aber gehe ich nicht in auslandstämmige Familien. Können Sie bitte umfassende Unterlagen über Arbeitszeiten und zukünftige Verpflichtungen schicken? Ich kann viele Arbeit machen und mit den Kinder spiele ich gern, da brauche ich wenige Freizeit - zum Beispiel vonn Sammstagnachmitag bis zum Montagmorgen. Wegen diese Jahr möchte ich zwei oder drei Mal meine Familie in Heimat auch besuchen.
Für eine personal Einladung würde ich mich sehr freuen und für weitere Fragen stehe ich immer über Verfügung
Michael Meier

----------------

Target hypothesis 1: 

Michael Meier 2011 , Oktober 8 , Stadt X Müllergasse 12 Stadt X , Bulgarien , 4321 Aupairsglobal Bahnhofstr . 101 Wiesbaden 0611 / 9988776 Sehr geehrte Damen und Herren ! Ich habe Ihre Anzeige für Au-pair-Stellen in Deutschland gelesen und interessiere mich für eine zukünftige Bewerbung . Ich möchte aber zuerst eine weitere Information haben - ausführliche Info wird mir helfen . Nach meinem Schulabschluss mit sehr guten Noten ( am englischen Gymnasium ) habe ich begonnen Kommunikationswissenschaften zu studieren mit dem Schwerpunkt Neue Medien , und ich möchte in der EU arbeiten . Aufgrund des EU-Beitritts können wir in Deutschland ohne Visum arbeiten . Ich möchte fragen , wie lange die Vermittlung dauert und ob ich eine Legalisierung der Diplome brauche ? Ich darf betonen , dass ich eine deutschstämmige Familie besuchen möchte , um meine Sprachkenntnisse weiter zu verbessern . Ich verfüge über gute mündliche und schriftliche Äußerung auf Deutsch , aber ich gehe nicht in auslandstämmige Familien . Können Sie bitte umfassende Unterlagen über Arbeitszeiten und zukünftige Verpflichtungen schicken ? Ich kann viel Arbeit machen und mit den Kindern spiele ich gern , da brauche ich wenig Freizeit - zum Beispiel von Samstagnachmittag bis zum Montagmorgen . Wegen dieses Jahres möchte ich auch zwei oder drei Mal meine Familie in der Heimat besuchen . Über eine personale Einladung würde ich mich sehr freuen und für weitere Fragen stehe ich immer zur Verfügung . Michael Meier

----------------

Target hypothesis 2: 

Michael Meier 2011 , Oktober 8 , Stadt X Müllergasse 12 Stadt X , Bulgarien , 4321 Aupairsglobal Bahnhofstr . 101 Wiesbaden 0611 / 9988776 Sehr geehrte Damen und Herren ! Ich habe Ihre Anzeige für Au-pair-Stellen in Deutschland gelesen und interessiere mich für eine zukünftige Anstellung . Ich möchte aber zuerst eine weitere Information haben - eine ausführliche Info würde mir helfen . Nach meinem Schulabschluss mit sehr guten Noten ( am englischen Gymnasium ) habe ich begonnen Kommunikationswissenschaften mit dem Schwerpunkt Neue Medien zu studieren , und ich möchte in der EU arbeiten . Aufgrund des EU-Beitritts können wir ohne Visum in Deutschland arbeiten . Ich möchte fragen , wie lange die Vermittlung dauert und ob ich eine Legaliesierung der Diplome brauche ? Ich möchte betonen , dass ich eine deutschsprachige Familie besuchen möchte , um meine Sprachkenntnisse weiter zu verbessern . Ich verfüge über eine gute mündliche und schriftliche Ausdrucksweise auf Deutsch , aber ich möchte nicht in ausländischen Familien leben . Können Sie mir bitte umfassende Unterlagen über Arbeitszeiten und zukünftige Verpflichtungen schicken ? Ich kann viele Arbeiten machen und mit den Kindern spiele ich gern , da brauche ich wenig Freizeit - zum Beispiel von Samstagnachmitag bis zum Montagmorgen . In diesem Jahr möchte ich auch zwei oder drei Mal meine Familie in der Heimat besuchen . Über eine persönliche Einladung zum Vorstellungsgespräch würde ich mich sehr freuen und für weitere Fragen stehe ich immer zur Verfügung . Michael Meier
