METADATA

General:
Author ID: 1023_0108307
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: Polish
Age: 56
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Beschwerdebrief
Maria Meier
Stadt X                                                      Stadt X, am 7. Juli 2011.
An die Au-pair-Agentur Schutz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Betreff: Betreeuung durch die Agentur.
Beschwerde
da ich mich beschäftigt als Au-pair-Mädchen in Deutschland wollte habe ich Schultzagentur gesucht um eine versiecherte Stelle als Gastarbeiterin zu bekommen. Als ich Ihre Annonce geleseh habe, habe ich an Sie geschrieben um Betreung zu bekommen. Für Ihre Betreuung musste ich 150 Euro bezahlen. Alles war mit Ihnen genau vereinbaren : ich könnte bei der deutsche Familie als Gast wohnen, die Beschäftigung mit zwei Kindern sollte maximal 4 Stunde pro Tag dauern. Im Fall der Krankheit haben Sie mir Versicherung gegeben, aufrund deren sollte ich kostenlos medizinische Hilfe bekommen. Sie haben mir versp-unreadable-ochen, Deutschunterricht täglich zu besuchen.
Wenn ich als Au-pair-Mädchen bei „der Deutschfamilie“ gewoht habe, war ich ständig 12 Uhr mit Kindern beschäftigt! Ich habe nur drei Mal Zeit gefunden, Unterricht zu besuchen! Als ich krank war, um zum Arzt zu gehen und die Arzneimitteln zu bekommen, musste ich 57 Euro bezahlen! Und die Gastfamilie hat immer auf Polnisch gesprochen und deswegen habe ich meinen Absicht - Deutschsprachkenntnisse zu verbessern - verloren. 
Aus diesen Gründe fordere ich mein Geld zurück, sonst werde ich gegen Sie gerichtlich Vorgehen.

----------------

Target hypothesis 1: 

Beschwerdebrief Maria Meier Stadt X Stadt X , am 7 . Juli 2011 . An die Au-pair-Agentur Schutz & Partner Regenstr . 101 90451 Nürnberg Betreff : Betreeuung durch die Agentur . Beschwerde , da ich mich als Au-pair-Mädchen in Deutschland beschäftigen wollte , habe ich die Schultzagentur gesucht , um eine versicherte Stelle als Gastarbeiterin zu bekommen . Als ich Ihre Annonce gelesen habe , habe ich an Sie geschrieben , um Betreung zu bekommen . Für Ihre Betreuung musste ich 150 Euro bezahlen . Alles war mit Ihnen genau vereinbart : ich könnte bei der deutschen Familie als Gast wohnen , die Beschäftigung mit zwei Kindern sollte maximal 4 Stunden pro Tag dauern . Im Fall der Krankheit haben Sie mir eine Versicherung gegeben , aufrund deren sollte ich kostenlos medizinische Hilfe bekommen . Sie haben mir versp-unreadable-ochen , den Deutschunterricht täglich zu besuchen . Als ich als Au-pair-Mädchen bei " der Deutschfamilie " gewoht habe , war ich ständig , 12 Uhr , mit den Kindern beschäftigt ! Ich habe nur drei Mal Zeit gefunden , den Unterricht zu besuchen ! Als ich krank war , und zum Arzt gehen wollte , um die Arzneimittel zu bekommen , musste ich 57 Euro bezahlen ! Und die Gastfamilie hat immer auf Polnisch gesprochen und deswegen habe ich meine Absicht - meine Deutschsprachkenntnisse zu verbessern - verloren . Aus diesen Gründen fordere ich mein Geld zurück , sonst werde ich gegen Sie gerichtlich vorgehen .

----------------

Target hypothesis 2: 

Beschwerdebrief Maria Meier Stadt X Stadt X , den 7 . Juli 2011 . An die Au-pair-Agentur Schutz & Partner Regenstr . 101 90451 Nürnberg Betreff : Betreuung durch die Agentur . Beschwerde Da ich als Au-pair-Mädchen in Deutschland arbeiten wollte , habe ich mir die Schultzagentur gesucht , um eine versicherte Stelle als Gastarbeiterin zu bekommen . Als ich Ihre Annonce gelesen habe , habe ich an Sie geschrieben um Betreuung zu bekommen . Für Ihre Betreuung musste ich 150 Euro bezahlen . Alles war mit Ihnen genau vereinbart : ich könne bei der deutschen Familie als Gast wohnen und die Beschäftigung mit zwei Kindern solle maximal 4 Stunden pro Tag dauern . Für den Fall einer Krankheit haben Sie mir eine Versicherung gegeben , mithilfe derer ich kostenlos medizinische Hilfe bekommen sollte . Sie haben mir versprochen , den Deutschunterricht täglich besuchen zu können . Während ich als Au-pair-Mädchen bei " der Deutschfamilie " gewohnt habe , war ich ständig 12 Stunden mit den Kindern beschäftigt ! Ich habe nur drei Mal Zeit gefunden , den Unterricht zu besuchen ! Als ich krank war , und zum Arzt gehen wollte , um die Arzneimittel zu bekommen , musste ich 57 Euro bezahlen ! Außerdem hat die Gastfamilie immer auf Polnisch gesprochen und deswegen habe ich die Absicht , meine Deutschsprachkenntnisse zu verbessern , aufgegeben . Aus diesen Gründen fordere ich mein Geld zurück , sonst werde ich gegen Sie gerichtlich vorgehen .
