METADATA

General:
Author ID: 1023_0107780
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: other
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Julia Schmidt
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65187 Wiesbaden
Tel.: 0611/9988776
                                              Stadt X, 26.04.11
Anfrage nach Au-pair programm
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großen Interessen habe ich Ihre Anzeige gelesen. Ich interessiere mich sehr für Au-pair programm und möchte ich mich gern an diesem Programm teilnehmen. Aber habe ich keine Informationen über Au-pair. Deshalb schreibe ich einen Brief, um Informationen zu bekommen. Wo und Wie lange würde ich bleiben? Gibt es ein besonderes Visum für Au-pair Mädchen? Ich glaube, als Au-pair mädchen kann ich in Deutschland einen Deutschkurs besuchen? Es würde sehr langweilig sein, nur um Kindern und Hausarbeit zu kümmern. Wie lange Freizeit kann ich pro Tag bekommen? Muss ich gut und fließend Deutsch oder Englisch sprechen? Ich kann noch nicht fließend Deutsch sprechen. Was gibt es noch Voraussetzungen? Wenn ich Freizeit bekommen würde, was soll ich machen? Gibt es viele Angebote oder Freizeit aktivitäten für Au-pair Mädchen? Könnte ich meine eigene Zeit ohne Störungen von Kindern zu Hause verbringen?
Wenn ich unglücklich in Deutschland verletzt würde, kann ich entschädigt werden? Wer ist verantwortlich dafür? Ich wäre froh, wenn Sie mir baldige Antwort geben.
Mit freundlichen Grüßen
Julia Schmidt

----------------

Target hypothesis 1: 

Julia Schmidt Müllergasse 12 12345 Stadt X Aupairsglobal Bahnhofstr . 101 65187 Wiesbaden Tel . : 0611 / 9988776 Stadt X , 26.04.11 Anfrage nach Au-pair-Programm Sehr geehrte Damen und Herren , mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige gelesen . Ich interessiere mich sehr für das Au-pair-Programm und möchte gern an diesem Programm teilnehmen . Aber ich habe keine Informationen über Au-pairs . Deshalb schreibe ich einen Brief , um Informationen zu bekommen . Wo und wie lange würde ich bleiben ? Gibt es ein besonderes Visum für Au-pair-Mädchen ? Ich glaube , als Au-pair-Mädchen kann ich in Deutschland einen Deutschkurs besuchen . Es würde sehr langweilig sein , sich nur um Kinder und Hausarbeit zu kümmern . Wie lange Freizeit kann ich pro Tag bekommen ? Muss ich gut und fließend Deutsch oder Englisch sprechen ? Ich kann noch nicht fließend Deutsch sprechen . Was gibt es noch für Voraussetzungen ? Wenn ich Freizeit bekommen würde , was soll ich machen ? Gibt es viele Angebote oder Freizeitaktivitäten für Au-pair-Mädchen ? Könnte ich meine eigene Zeit ohne Störungen von Kindern zu Hause verbringen ? Wenn ich unglücklich in Deutschland verletzt würde , kann ich entschädigt werden ? Wer ist verantwortlich dafür ? Ich wäre froh , wenn Sie mir eine baldige Antwort geben . Mit freundlichen Grüßen Julia Schmidt

----------------

Target hypothesis 2: 

Julia Schmidt Müllergasse 12 12345 Stadt X Aupairsglobal Bahnhofstr . 101 65187 Wiesbaden Tel . : 0611 / 9988776 Stadt X , 26.04.11 Anfrage bezüglich Au-pair-Programm Sehr geehrte Damen und Herren , mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige gelesen . Ich interessiere mich sehr für das Au-pair-Programm und möchte gern an diesem Programm teilnehmen . Aber ich habe keine Informationen über Au-pairs . Deshalb schreibe ich einen Brief . Wo und wie lange würde ich bleiben ? Gibt es ein besonderes Visum für Au-pair-Mädchen ? Ich glaube , als Au-pair-Mädchen kann ich in Deutschland einen Deutschkurs besuchen . Es wäre sehr langweilig , sich nur um die Kinder und die Hausarbeit zu kümmern . Wie viel Freizeit kann ich pro Tag haben ? Muss ich gut und fließend Deutsch oder Englisch sprechen ? Ich kann noch nicht fließend Deutsch sprechen . Was gibt es noch für Voraussetzungen ? Wenn ich Freizeit bekommen würde , was könnte ich dann machen ? Gibt es viele Angebote oder Freizeitaktivitäten für Au-pair-Mädchen ? Könnte ich meine freie Zeit ohne Störungen durch die Kinder zu Hause verbringen ? Wenn ich unglücklich in Deutschland verletzt würde , könnte ich dann entschädigt werden ? Wer ist verantwortlich dafür ? Ich wäre froh , wenn Sie mir eine baldige Antwort geben würden . Mit freundlichen Grüßen Julia Schmidt
