METADATA

General:
Author ID: 1031_0003012
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: Russian
Age: 23
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Sehr geehrte Damen und Herren,
Als ein  in unserem Unternehmen für Immobilie zuständige Person, erlaube ich mich einige Tipps bezüglich dem Immobilienmarkt zu geben.
Für uns  steht in der ErstenLinie sowie die Arbeitsklima wie auch gute Verhältnisse unseren Mitarbeitern. Nutzte eine Gelegenheit habe ich einen kurzen Überblick in den Immobilienmarkt unserer Stadt gemacht. 
Laut Statistik ist es in unserer Stadt ein überwiegender Teil 1-Zimmer Wohnung. Es macht 56 Prozent. Gründ dafür ist eine höhe Anzahl der Studenten.  Eigene Häuser gibt es eher weniger, denn sie kann nicht jeder  leisten. Mehrere Zimmers Wohnungen sind auch vorhanden
Beim Suchen nach einem Haus oder einer kleinen Wohnung müssen sie Folgendes beachten:
die Entfernung von dem Arbeitsplatz, wenn sie ausser Stadt wohnen, sollen Sie dann mit dem Fahrkosten rechnen und näturlich mit dem Strassenverhere  letzteres kann natürlich nicht jeder ertragen) ein Haus (wenn Sie sich für ein Haus entscheiden, kommt dann natürlich ein Kredit in Frage mit den kleine Raten ist es viel besser als ein Mittobjeckt, denn Sie geben das Gled nicht aus, was beim Mitten der Fall ist, sondern Investieren in Ihren Eigenturm.  Unseren Banken geben gerne Kredit . bei sehr tiefen % wenn Sie sich trotzdem fürs Mitten entscheiden, dann suchen Sie sich etwas kleines aus. ein zimmer wohnung passt dann am besten was Sie auch in Kauf nehmen müssen, ist natürlich Kaupzion, je nach Wohnung kann er bis 1000 Euro sein.
Unser Unternehmen bietten  eine Reihe Möglichkeiten. Wir suchen für jeden Mitarbeiter eine beste Möglichkeit, Sie sollen uns lediglich am Ende sagen, was Ihnen am Herze liegt.
Ich hoffe, mit diesem Schreiben Ihnen gedient zu haben.
Hochachtungsvoll 
Michael Winkelmann

----------------

Target hypothesis 1: 

Sehr geehrte Damen und Herren , als ein in unserem Unternehmen für Immobilien zuständige Person erlaube ich mir , einige Tipps bezüglich des Immobilienmarkts zu geben . Für uns steht in der ersten  Linie sowie das Arbeitsklima wie auch gute Verhältnisse zu unseren Mitarbeitern . Ich  nutzte eine Gelegenheit und habe einen kurzen Überblick von dem Immobilienmarkt unserer Stadt gemacht . Laut Statistik ist in unserer Stadt ein überwiegender Teil 1-Zimmer-Wohnungen . Es macht 56 Prozent . Grund dafür ist eine hohe Anzahl der Studenten . Eigene Häuser gibt es eher weniger , denn sie kann sich nicht jeder leisten . Mehrzimmerwohnungen  sind auch vorhanden . Beim Suchen nach einem Haus oder einer kleinen Wohnung müssen Sie Folgendes beachten : die Entfernung von dem Arbeitsplatz ; wenn sie ausser der Stadt wohnen , dann sollen Sie mit den Fahrkosten rechnen und natürlich mit dem Strassenverkehr , Letzteres kann natürlich nicht jeder ertragen . ( ein Haus ( Wenn Sie sich für ein Haus entscheiden , dann kommt natürlich ein Kredit in Frage ; mit den kleinen Raten ist es viel besser als ein Mietobjekt , denn Sie geben das Geld nicht aus , was beim Mieten der Fall ist , sondern investieren in Ihr Eigentum . Unsere Banken geben gerne einen Kredit bei sehr tiefen % . Wenn Sie sich trotzdem fürs Mieten entscheiden , dann suchen Sie sich etwas Kleines aus , eine Einzimmerwohnung passt dann am besten . Was Sie auch in Kauf nehmen müssen , ist natürlich eine Kaution , je nach Wohnung kann sie bis zu 1000 Euro sein . Unser Unternehmen bietet eine Reihe von Möglichkeiten . Wir suchen für jeden Mitarbeiter die beste Möglichkeit , Sie sollen uns lediglich am Ende sagen , was Ihnen am Herzen liegt . Ich hoffe , Ihnen mit diesem Schreiben gedient zu haben . Hochachtungsvoll Michael Winkelmann

----------------

No target hypothesis 2 available.

