METADATA

General:
Author ID: 1031_0002195
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: French
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Man solltet sich an das Gastland orientieren. Also wen ich persönlich in einen Fremden Land auswanderen oder nur reise, dann orientiere mich an die neue und fremde Kultur. So kan man sich einpassen. Es ist wie wen Ausländer hier in die Schweiz kommen, sie müssen sich auch an uns anpassen. Wie überal gibt es regeln und man muss sie follgen. Religiös ist etwas anderen, wen ich Katolisch geboren bin dann bleibe ich es auch aber ich baue keine Kirchen in einem Musulmanischen Land. Es ist haber für mich kein problem wen man sein Religion follgt, es ist auch für mich egal wen sich Frauen hier in die Schweiz mit Kopftücher nach draussen gehen. Wen ich selber in einen anderen Land gehe, passe ich mich an die Kultur an aber nicht an die Religion. Sich an die Kultur anpassen heisst es nach meinen Meinung, an die Relgel wie auch an das Regierung anordnen. Es heisst aber auch sich unter die Population klar kommen und die Sprache solltet man auch beherschen.
Wen wir in Ausland in die Ferien gehen, lesen wir zur erst ein Reisebuch über den Land die man besuchen will. So kan man sich schon ein bild machen von wass uns genau erwartet. Aber das ist mein eingenen und persönlichen Meinung.

----------------

Target hypothesis 1: 

Man sollte sich an dem Gastland orientieren . Also wenn ich persönlich in ein fremdes Land auswandere oder nur reise , dann orientiere mich an der neuen und fremden Kultur . So kann man sich anpassen . Es ist , wie wenn Ausländer hier in die Schweiz kommen , sie müssen sich auch an uns anpassen . Wie überall gibt es Regeln und man muss sie befolgen . Religion ist etwas anderes , wenn ich katholisch geboren bin , dann bleibe ich es auch , aber ich baue keine Kirchen in einem musulmanischen Land . Es ist aber für mich kein Problem , wenn man seiner Religion folgt , es ist auch egal für mich , wenn Frauen hier in der Schweiz mit Kopftüchern nach draussen gehen . Wenn ich selber in ein anderes Land gehe , passe ich mich an die Kultur an , aber nicht an die Religion . Sich an die Kultur anzupassen heisst nach meiner Meinung , sich an die Regel wie auch an die Regierung anzuordnen . Es heisst aber auch , in der Population klarzukommen und die Sprache sollte man auch beherrschen . Wenn wir ins Ausland in die Ferien gehen , lesen wir zuerst ein Reisebuch über das Land , das man besuchen will . So kann man sich schon ein Bild machen von dem , was uns genau erwartet . Aber das ist meine eigene und persönliche Meinung .

----------------

No target hypothesis 2 available.

