METADATA

General:
Author ID: 1061_0120371
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Russian
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Liebe Silke!
Danke schön für dein Brief! Das freuet mich sehr die Briefe von dir bekommen. Der ganzen Tag hatte ich schlechte Laune und jetzt... habe ich breites Lächeln!!!
Anna und Max sind beide schon so groß! Ich vermisse euch sehr. Beim letzten meinen Besuch waren sie noch so klein. 2 Jahre sind so schnell vorbei. Und schon da, hat mir Max gesagt, das er eine Katze haben möchtet. Ich kann mir vorstellen, wie er sich freuet! Eine Katze.. Das ist echt SUPER. Übrigens, wie nennt ihr die Katze?
Als ich ein Kind war, wünschte ich mich auch ein Haustier haben, aber mein Bruder war einbischen zu klein und deshalb  hatten wir ein „Haustierverbot“. Es war sehr Schade Aber jetzt bin ich Erwachsene. habe eigene Wohnung und ein Mehrschweinchen, das du, leider, noch nie gesehen hatte.
Und jetzt kommt mein Geburtstag... Ich habe schon mir gedacht, dass es einen guten Grund ist um alle zusammen zu sammeln! Du hast schon geschrieben, dass ihr alle nicht so viel Zeit habt. Aber wir haben noch ein Monat zu überlegen.
Da ich nicht so viel Zeit habe, wollte ich keinen Feiertag haben... Wenn ihr mich besuchen möchtet, konnen wir schöne Zeit zusammen verbringen. 
Silke, Zum Geburtstag, wünsche ich mir keine schönes Auto oder teurste Geschmücke. Ich möchte nur ein Aquarium und ein Fisch haben. Das ist mein Traum. Also, lässt mich Bescheid, kommt ihr oder nicht. Und ich hoffe, dass wir uns in einen Monat sehen.
Viele liebe Grüße deine größe Familie! Ich warte ungeduldig auf die Antwort.
Viele, liebe Grüße,  Eure Katharina 

----------------

Target hypothesis 1: 

Liebe Silke ! Danke schön für deinen Brief ! Das freut mich sehr , die Briefe von dir zu bekommen . Den ganzen Tag hatte ich schlechte Laune und jetzt ... habe ich ein breites Lächeln ! ! ! Anna und Max sind beide schon so groß ! Ich vermisse euch sehr . Bei meinem letzten Besuch waren sie noch so klein . 2 Jahre sind so schnell vorbei . Und schon da hat mir Max gesagt , dass er eine Katze haben möchte . Ich kann mir vorstellen , wie er sich freut ! Eine Katze .. Das ist echt SUPER . Übrigens , wie nennt ihr die Katze ? Als ich ein Kind war , wünschte ich mir auch ein Haustier , aber mein Bruder war ein bisschen zu klein und deshalb hatten wir ein " Haustierverbot " . Es war sehr schade , aber jetzt bin ich erwachsen , habe eine eigene Wohnung und ein Meerschweinchen , das du , leider , noch nie gesehen hast . Und jetzt kommt mein Geburtstag ... Ich habe mir schon gedacht , dass es ein guter Grund ist , um alle zusammen zu sammeln ! Du hast schon geschrieben , dass ihr alle nicht so viel Zeit habt . Aber wir haben noch einen Monat zu überlegen . Da ich nicht so viel Zeit habe , wollte ich keinen Feiertag haben ... Wenn ihr mich besuchen möchtet , können wir eine schöne Zeit zusammen verbringen . Silke , zum Geburtstag wünsche ich mir kein schönes Auto oder teuerste Geschmücke . Ich möchte nur ein Aquarium und einen Fisch haben . Das ist mein Traum . Also , lasst mich Bescheid wissen , ob ihr kommt oder nicht . Und ich hoffe , dass wir uns in einem Monat sehen . Viele liebe Grüße an deine große Familie ! Ich warte ungeduldig auf die Antwort . Viele , liebe Grüße , Eure Katharina

----------------

Target hypothesis 2: 

Liebe Silke ! Danke schön für deinen Brief ! Es freut mich sehr , wenn ich Briefe von dir bekomme . Den ganzen Tag hatte ich schlechte Laune und jetzt habe ich ein breites Lächeln im Gesicht ! ! ! Anna und Max sind beide schon so groß ! Ich vermisse euch sehr . Bei meinem letzten Besuch waren sie noch so klein . 2 Jahre sind so schnell vorbei . Und schon damals hat mir Max gesagt , dass er eine Katze haben möchte . Ich kann mir vorstellen , wie er sich freut ! Eine Katze ! Das ist echt SUPER ! Übrigens , wie nennt ihr die Katze ? Als ich ein Kind war , habe ich mir auch ein Haustier gewünscht , aber mein Bruder war ein bisschen zu klein und deshalb hatten wir ein " Haustierverbot " . Es war sehr schade , aber jetzt bin ich erwachsen , habe eine eigene Wohnung und ein Meerschweinchen , das du , leider , noch nie gesehen hast . Und jetzt kommt mein Geburtstag ... Ich habe mir schon überlegt , dass es ein guter Grund wäre , um alle zusammen zu kommen ! Du hast schon geschrieben , dass ihr alle nicht so viel Zeit habt . Aber wir können noch einen Monat überlegen . Da ich auch nicht so viel Zeit habe , wollte ich einen freien Tag nehmen ... Wenn ihr mich besuchen möchtet , können wir eine schöne Zeit zusammen verbringen . Silke , zum Geburtstag wünsche ich mir kein schönes Auto oder teure Geschmeide . Ich möchte nur ein Aquarium und einen Fisch haben . Das ist mein Traum . Also , lasst es mich wissen , ob ihr kommt oder nicht . Und ich hoffe , dass wir uns in einem Monat sehen . Viele liebe Grüße , deine große Familie ! Ich warte ungeduldig auf deine Antwort . Viele liebe Grüße , eure Katharina
