METADATA

General:
Author ID: 1031_0003238
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Hungarian
Age: 31
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Meiner Meinung nach, im Ausland die Traditionen meines Heimatlandes (Ungarn) forsetzen nicht optimal. Im Ausland muss man der Kultur des Gastlandes Kennenlernen, sowie die Sprache des Gastlandes. Ich denke, im heutigen Zeit muss man ganz offen sein. Das bedeutet brauchen wir mindestens auf eine Fremdsprache gut sprechen, es kann entweder die Englische oder die Deutsche Sprache sein. Wenn jemand im Ausland lebt, dann muss man auch integrieren. Sonst kann es passieren, dass sie nach 20 Jahre noch immer nur Ausländer/in bleibt. Ich glaube die Traditionen seines Heimatlandes kann man halten, wie zum Beispiel die Fasten, die Religionen und die Traditionen. Aber darf man nicht nur seine „Welt“ leben, sondern kann man die Festen von Gastlandes auch besuchen. Wo kann man die Leute und die Gemeinde auch kennenzulernen. Braucht, man natürlich seine identität nicht verloren, aber integrieren muss. Die Kleidung von Heimatland kann man auch tragen. Für unsere Kinder müssen wir doch unsere Tradition weitergeben. In der Familienleben braucht man Traditionen seine Heimatlandes halten, aber draussen müssen wir offen sein.

----------------

Target hypothesis 1: 

Meiner Meinung nach ist es nicht optimal , im Ausland die Traditionen meines Heimatlandes ( Ungarn ) fortzusetzen . Im Ausland muss man die Kultur des Gastlandes kennenlernen sowie die Sprache des Gastlandes . Ich denke , in der heutigen Zeit muss man ganz offen sein . Das bedeutet , wir brauchen es , mindestens eine Fremdsprache gut zu sprechen , es kann entweder die englische oder die deutsche Sprache sein . Wenn jemand im Ausland lebt , dann muss man ihn auch integrieren . Sonst kann es passieren , dass sie nach 20 Jahren noch immer nur Ausländer / in bleibt . Ich glaube , die Traditionen seines Heimatlandes kann man halten , wie zum Beispiel das Fasten , die Religionen und die Traditionen . Aber man darf nicht nur seine " Welt " leben , sondern man kann die Feste des Gastlandes auch besuchen , wo man die Leute und die Gemeinde auch kennenlernen kann . Man braucht natürlich seine Identität nicht zu verlieren , aber muss sich integrieren . Die Kleidung des Heimatlandes kann man auch tragen . An unsere Kinder müssen wir doch unsere Tradition weitergeben . In dem Familienleben braucht man es , die Traditionen seines Heimatlandes zu halten , aber draussen müssen wir offen sein .

----------------

No target hypothesis 2 available.

