METADATA

General:
Author ID: 1385_0001763
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 16
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A1
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: 0
Coherence/Cohesion: -1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Cara Maria
Grazie per il tue email. 
Oggi è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso andiamo a cena incontrarvi con tuo giovedi pomeriggio. Andiamo a proporre un altro giorno per il voui incontro a sabato sera. 
Come stai proporre di andare a cena in un ristorante tailandese. Mi chiamo Maria. Ho sedici anni. E tu. Io sono a Roma a vacanza. 
 Cari saluti Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Maria , grazie per la tua email . Oggi è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso andare a cena e incontrarmi con te . Andiamo a proporre un altro giorno per il vostro incontro di sabato sera . Come sta proporre di andare a cena in un ristorante tailandese . Mi chiamo Maria . Ho sedici anni . E tu ? Io sono a Roma in vacanza . Cari saluti Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

