METADATA

General:
Author ID: 1385_0001720
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A1
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Caro Daniele,
come stai?
è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedi pomeriggio non posso avere incontrarsi. Andiamo a cena in sabato sera. Andiamo proprio a un ristorante tailandese. 
Risponti presto!
Ciao. cari saluti 
 Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Daniele , come stai ? È una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarti . Andiamo a cena sabato sera . Andiamo proprio in un ristorante tailandese . Rispondi presto ! Ciao . Cari saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

