METADATA

General:
Author ID: 1385_0001526
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 27
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A1
Grammatical accuracy: 0
Orthography: A1
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: 0
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele
 
Come stai? Una orribile settimana! Molto di lavoro in ufficio. Molto di passati tutte le giorni. Per andare giovedi, ce bene andate in un ristorante tailandese?
Prererisco un altro giorno? 
 Quando andalo a domenica sera? 
A presto Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , come stai ? È una settimana orribile ! Ho molto lavoro in ufficio . Ho molto da fare tutti i giorni . Per giovedì , ti va bene andare in un ristorante tailandese ? Preferisco un altro giorno ? Domenica sera ? A presto Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

