METADATA

General:
Author ID: 1365_0100106
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : inform oneself about language course - ID: 1365_050401
Mother tongue: German
Age: 46
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, 20 novembre 2010
Gentili signori
Ho letto il vostro annuncio nel giornale. Sono uno studente da 24 anni che viene da superare l'esame di maturità a Città X. Mi sono iscritto per l'anno prossimo all'università di Bologna per fare l'ingegnere elettricista, ma bisogno migliorare il mio italiano. Per questo ragione scrivogli per sapere piu di suoi corsi d'Italiano a Roma, sia il corso da una a quattro settimane sia il programma di Natale.
Non ancora mi sono deciso quel corso voglio fare perché mi manca la risposta di una ditta, dove voglio lavorare e praticare un po' in autunno.
Potrebbe darmi piu informazioni sui prezzi dei corsi annotati, tutti e due?
Preferisco abitare durante il corso in una casa privata, nel quale posso chiacchierare in Italiano. Potrebbe dirmi anche questi prezzi?
Le ringrazio molto e invio distinti saluti
MariaRossi
Indirizzo:
Mario Rossi
Strada Maggiore125
12345 Città X
SVIZZERA

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 20 novembre 2010 Gentili signori , ho letto il vostro annuncio nel giornale . Sono uno studente di 24 anni che viene dall' aver superato l' esame di maturità a Città X . Mi sono iscritto per l' anno prossimo all' università di Bologna per fare l' ingegnere elettricista , ma ho bisogno di migliorare il mio italiano . Per questa ragione gli scrivo : per sapere di più dei suoi corsi d' italiano a Roma , sia del corso da una a quattro settimane sia del programma di Natale . Non mi sono ancora deciso su quel corso che voglio fare perché mi manca la risposta di una ditta dove voglio lavorare e praticare un po' in autunno . Potrebbe darmi più informazioni sui prezzi dei corsi annotati , tutti e due ? Preferisco abitare durante il corso in una casa privata nella quale possa chiacchierare in italiano . Potrebbe dirmi anche questi prezzi ? La ringrazio molto e invio distinti saluti Maria Rossi Indirizzo : Mario Rossi Strada Maggiore125 12345 Città X SVIZZERA

----------------

No target hypothesis 2 available.

