METADATA

General:
Author ID: 1395_0000553
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 54
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, il 7 gennaio 2011
Caro Gianni
Come sta la tua famiglia, tutto bene anche la moglie e lo figlio?
In maggio farro un viaggio in tua città. E questa città grande? Come puo trovare la casa tua? C'è facile per qualcuno di campania?
Mi piace fare un giro in tua città, per conoscere melio questa città. Si tu sei d'accordo, io telefonarro la settimana prossima, una volta la sera.
Tanti saluti e a presto Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 7 gennaio 2011 Caro Gianni , come sta la tua famiglia ? Tutto bene anche la moglie e il figlio ? In maggio farò un viaggio nella tua città . Questa città è grande ? Come può trovare casa tua ? È facile per qualcuno della campagna ? Mi piacerebbe fare un giro nella tua città per conoscerla meglio . Se tu sei d' accordo , io telefonerò una volta settimana prossima , di sera . Tanti saluti e a presto Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

Città X , 7 gennaio 2011 Caro Gianni , come sta la tua famiglia ? Tutto bene a tua moglie e tuo figlio ? In maggio farò un viaggio nella tua città . Questa città è grande ? Come posso trovare casa tua ? È facile per qualcuno della campagna ? Mi piacerebbe fare un giro nella tua città per conoscerla meglio . Se tu sei d' accordo , io telefonerò una volta la settimana prossima , di sera . Tanti saluti e a presto Michele
