METADATA

General:
Author ID: 1385_0001800
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: Turkish
Age: 35
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Il   Primo, grazie per la tua email! Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. 
Quanto anni hai? Dove lavorai adesso? O Se possible tu non hai una lavora? E che tipo di lavoro vofare? Lavore di leggere o difficile? Se possible scrivi su la prossima email tuo l'indirizzo e tutti informazioni. A Quando tempo per te è possible lavora? A la notte o a la giorno? 
Ultimo c'e tutto Milli grazie 
A presto Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Primo , grazie per la tua email ! Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Quanti anni hai ? Dove lavori adesso ? O forse tu non hai un lavoro ? E che tipo di lavoro vuoi fare ? Un lavoro leggero o difficile ? Se possible , scrivi nella prossima email il tuo indirizzo e tutte le informazioni . Tra quanto tempo per te è possible lavorare ? Di notte o di giorno ? C' è tutto . Mille grazie . A presto Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

