METADATA

General:
Author ID: 1395_0000612
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 53
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A1
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                      Città X, Martedi 12 gennaio 2010 
Cari Amici, 
Stiamo facendo un corso d'Italiano a la scuola di Firenze: la nostra insegnante è molta agradable. Come lo savete stiamo partiti in Italia per imparare meglio la lingua perque queste estate vogliamo a pasare qualque giorno a Città X. Clara, la nostra insegnante, è contenta perqué le studiente lavorano bene. Stiamo diece studiente: otto donne e due signore. 
Loggiamo in un collegio dove si mangia e si dorme bene. La sera visitamo un po' la citta. 
Vi lo dirò. Bacio a tutti. Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , martedì 12 gennaio 2010 Cari amici , stiamo facendo un corso d' italiano alla scuola di Firenze e la nostra insegnante è molto piacevole . Come sapete siamo partiti in Italia per imparare meglio la lingua perché quest' estate vogliamo passare qualche giorno a Città X . Clara , la nostra insegnante , è contenta perché gli studenti lavorano bene . Siamo dieci studenti : otto donne e due signore . Alloggiamo in un collegio dove si mangia e si dorme bene . La sera visitiamo un po' la città . Ve lo dirò . Un bacio a tutti . Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

