METADATA

General:
Author ID: 1385_0001732
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 27
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Francesco,
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi rispondere domande prossime, per favore. Dove lavori adesso? Che fai lì? Come è i tui oriari, flessibi o non? Che lavori: l'impiegato, l'operai specializzato ...?
Che tipo di lavoro ti piace - creativo, impegnativo, diverso?
Quando puoi iniziare - domani è possibile? 
Ciao e saluti a Maria 

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Francesco , grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi rispondere alle domande prossime , per favore ? Dove lavori adesso ? Che fai lì ? Come sono i tuoi orari , flessibili o no ? Che lavori : l' impiegato , l' operaio specializzato ... ? Che tipo di lavoro ti piace - creativo , impegnativo , diverso ? Quando puoi iniziare - domani è possibile ? Ciao e saluti a Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

