METADATA

General:
Author ID: 1365_0100010
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: French
Age: 45
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore
12345 Città X
15 03 2010
Cari Stefano, Beatrice.
Ho avuto vostra invitazione per vostro matrimonio, sono contente per voi. Porrei venire con mio marito.
Avete pensato portare come regalo un servicio de Bighière et piatti. Ho preferisco recevuto una borsa con soldi per fare un viaggio de nozze. Encore tutti miei felicitazione
In attesa, bacci 
-unreadable-

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 12345 Città X 15 03 2010 Cari Stefano e Beatrice , ho avuto la vostra invitazione per il vostro matrimonio , sono contenta per voi . Potrei venire con mio marito . Avete pensato di portare come regalo un servizio di bicchieri e piatti . O preferisco ricevere una borsa con dei soldi per fare il viaggio di nozze ? Ancora tutte le mie felicitazioni . Nell' attesa , baci -unreadable-

----------------

No target hypothesis 2 available.

