METADATA

General:
Author ID: 1385_0000124
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 54
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Giancarlo,
Grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi che tipo di lavoro vuoi fare? Vorrei sapere dove lavori adesso e quando vuoi iniziare? Conosco una impresa che cerca persone come tu. Il lavoro è molto interessante e i colleghi sono simpatici.
A presto e cari saluti!
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Giancarlo , grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi dirmi che tipo di lavoro vuoi fare ? Vorrei sapere dove lavori adesso e quando vuoi iniziare . Conosco una impresa che cerca persone come te . Il lavoro è molto interessante e i colleghi sono simpatici . A presto e cari saluti ! Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

