METADATA

General:
Author ID: 1385_0001719
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 49
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele,
come stai?
è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso avere nostro appuntamento perchè mio capo ha organizzato una riunione.
Hai voglia di incontro sabato sera?
Andiamo a cena in un ristorante tailandese? 
Risposti subito 
cari saluti - Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Daniele , come stai ? È una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso avere il nostro appuntamento perché il mio capo ha organizzato una riunione . Hai voglia di un incontro sabato sera ? Andiamo a cena in un ristorante tailandese ? Rispondi subito . Cari saluti - Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

