METADATA

General:
Author ID: 1385_0001164
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele,
è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso m'incontrare con te. Mi dispiace. Ma propongo che ti invito a cena sabato sera. Andiamo a cena in un ristorante tailandese nel centro? Ti piace quest'idea? O hai voglia di andare al cinema sabato sera? Aspetto la tua risposta! Cari saluti e a presto,
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarmi con te . Mi dispiace , ma propongo che ti invito a cena sabato sera . Andiamo a cena in un ristorante tailandese nel centro ? Ti piace quest' idea ? O hai voglia di andare al cinema sabato sera ? Aspetto la tua risposta ! Cari saluti e a presto , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

