METADATA

General:
Author ID: 1385_0000119
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Carlo
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi dove lavori adesso? Vorrei anche sapere che tipo di lavoro vuole fare.
Quando termini il tuo lavoro e quando vorrebbe iniziare?
A presto
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Carlo , grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi dirmi dove lavori adesso ? Vorrei anche sapere che tipo di lavoro vuole fare . Quando termini il tuo lavoro e quando vorrebbe iniziare ? A presto Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

