METADATA

General:
Author ID: 1385_0001125
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Polish
Age: 49
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele!
Come stai?
È una settimana orribile! In ufficio c'e molto lavoro e giovedi pomeriggio non posso incontrare con te. Il mio capo ha organizzato una riunione. Andiamo a cena di altro giorno. Hai voglia di andare al ristorante tailandese nel sabato sera?
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Daniele , come stai ? È una settimana orribile ! In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarmi con te . Il mio capo ha organizzato una riunione . Andiamo a cena un altro giorno . Hai voglia di andare al ristorante tailandese sabato sera ? Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

