METADATA

General:
Author ID: 1385_0001788
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 45
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Caro amico
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma h bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi dove lavori adesso e che lavora fai. Anche vorrei sapere che tipo di lavoro   vuoi fare qui. Quando puoi iniziare il tuo lavoro qui e per quanto tempo vuoi lavorare. Aspetto la tua email presto. Carini saluti di Paese X

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro amico , grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi dirmi dove lavori adesso e che lavoro fai ? Vorrei anche sapere che tipo di lavoro vuoi fare qui , quando puoi iniziare il tuo lavoro qui e per quanto tempo vuoi lavorare . Aspetto presto la tua email . Carini saluti da Paese X

----------------

No target hypothesis 2 available.

