METADATA

General:
Author ID: 1395_0001064
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 60
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, 18.6.2011
 Caro Luca,
Mi sento bene. Anche  la famiglia sì senta bene. I figli hanno finito le loro formazione. Due anni fa abbiamo traslocato. Vivamo ancora a Città X. Abbiamo comprato la casa dove erano primo le insegnante di Città X . e una bella vista sulle alpe. 
Spero di incontrarti in qualche tempo nel nostro nuovo loco. 
Cari saluti           Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 18.6.2011 Caro Luca , mi sento bene . Anche la famiglia si sente bene . I figli hanno finito la loro formazione . Due anni fa abbiamo traslocato . Viviamo ancora a Città X . Abbiamo comprato la casa dove erano prima le insegnanti di Città X . C' è una bella vista sulle Alpi . Spero di incontrarti tra qualche tempo nel nostro nuovo loco . Cari saluti Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Città X , 18.6.2011 Caro Luca , mi sento bene . Anche la famiglia si sente bene . I figli hanno finito la loro formazione . Due anni fa abbiamo traslocato . Viviamo ancora a Città X . Abbiamo comprato la casa dove erano prima le insegnanti di Città X . C' è una bella vista sulle Alpi . Spero di incontrarti tra qualche tempo nella nostra nuova sistemazione . Cari saluti Maria
