METADATA

General:
Author ID: 1325_1001053
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Settimana Giovani
Via Crispi, 119
80127, Italia
Caro Giorgo,
da quando tempo! Sai, sei il mio amico, ti piace molto, ma secondo me adesso non hai fatto buono. La chat e amicizie virtuali non sono vero. Se talvolta parli con i tuoi amici virtuali, li non è problema.
Se il posto tuo non risponderei di niente. Nel 2009 avevo un amico virtualo e parlavo molto con lui. Dopo qualche mese ho conosciuto, che non avevo amici che vivo. Questo era tempo difficile.
Internet é molto usare perchè posso leggere, giocare, guardare i film. Ma faresti in tempo libero!
Se puoi, và al cinema e ristorante, al bar e bere qualcosa insieme in vivo.
Abbraccio la tua amica
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Settimana Giovani Via Crispi , 119 80127 , Italia Caro Giorgio , da quanto tempo ! Sai , sei il mio amico , ti piace molto , ma secondo me adesso non hai fatto bene . La chat e le amicizie virtuali non sono vere . Se talvolta parli con i tuoi amici virtuali , non è un problema . Se fossi al posto tuo non risponderei di niente . Nel 2009 avevo un amico virtuale e parlavo molto con lui . Dopo qualche mese ho conosciuto che non avevo amici che vivono . Questo era un tempo difficile . Internet è molto usato perché posso leggere , giocare , guardare i film . Ma fai altro nel tempo libero ! Se puoi , va al cinema e al ristorante , al bar e a bere qualcosa insieme ai vivi . Un abbraccio , la tua amica Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

