METADATA

General:
Author ID: 1365_0100181
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Bea, caro Stefano, 
tanti auguri! Sono euphorica che volete stare insieme sempre e che i genitori annunciate il matrimonio finalmente!
Ma ho un problemo con i figli. Napoli è molto lontano da qui e Giovanni non sarà a casa a Novembre. Forse puo chiedere i miei genitori, ma non promesso niente! 
Ma che cosa puo regalare i miei amici i più felice? Forse mancate qualche cosa per la cucina oppure per i bambini? 
Sono così felice! La chiesa di Santa Chiara è verramente meravigliosa! 
Gracie molto per l'invito!
Sarò telefonarci!
Braccio! 
                  Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Bea , caro Stefano , tanti auguri ! Sono euforica che vogliate stare sempre insieme e che i genitori annuncino finalmente il matrimonio ! Ma ho un problema con i figli . Napoli è molto lontano da qui e Giovanni non sarà a casa a novembre . Forse può chiedere ai miei genitori , ma non prometto niente ! Ma che cosa può regalare ai miei amici più felici ? Forse vi manca qualche cosa per la cucina oppure per i bambini ? Sono così felice ! La chiesa di Santa Chiara è veramente meravigliosa ! Grazie molto per l' invito ! Vi telefonerò ! Un braccio ! Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

