METADATA

General:
Author ID: 1385_0000127
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 41
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele!
Questa settimana, è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarti perché devo andare a una riunione con il mio capo.
Ci vediamo sabato sera? È possibile per te? Ti piace andare al ristorante "Pattaya"; è un ristorante tailandese?
Spero sì. Ti chiamo domani.
A presto.
Tanti saluti.
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele ! Questa settimana è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarti perché devo andare a una riunione con il mio capo . Ci vediamo sabato sera ? È possibile per te ? Ti piace andare al ristorante " Pattaya " ( è un ristorante tailandese ) ? Spero di sì . Ti chiamo domani . A presto . Tanti saluti . Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

