METADATA

General:
Author ID: 1365_0100185
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, caro Stefano, 
congratulazioni per il vostro Matrimonio! 
È bellissimo chè decidete di sposare e restare nella futura insieme. 
Mille grazie per il messaggio. Sono molto felice che invitatemi. 
Naturalmente vorrei partecipare alla festa. 
Però c'è un problema: Siccome devo lavorare al questo giorno arrivo un po tardi. 
Vorrebbe un regalo concreto? Se no, ho una sorpresa meravigliosa! 
 
Migliore saluti, 
   Maria  

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , congratulazioni per il vostro matrimonio ! È bellissimo che avete deciso di sposarvi e di restare insieme in futuro . Mille grazie per il messaggio . Sono molto felice che mi invitate . Naturalmente vorrei partecipare alla festa . Però c' è un problema : siccome devo lavorare questo giorno , arrivo un po' tardi . Vorrebbe un regalo concreto ? Se no , ho una sorpresa meravigliosa ! Migliori saluti , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

