METADATA

General:
Author ID: 1395_0000458
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Maria!
Come stai? Tutti bene? Non ho sentito niente di te! Alla mia casa va abbastanza bene. E cari saluti di Anna. La conosci della nostra vacanza nella Puglia. Non dimeticherò come siamo andate con la tua macchina. Era bellissima. Sei una infermiera ancora? Come va il lavoro? Vorresti  incontrarmi  prossimo anno? Scrivi, quando hai tempo!
un baccio e cari saluti
la tua Eva-image-

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Maria ! Come stai ? Tutti bene ? Non ho sentito niente su di te ! A casa mia va abbastanza bene . E cari saluti da Anna . La conosci dalla nostra vacanza in Puglia . Non dimenticherò come siamo andate con la tua macchina . Era bellissima . Sei ancora un' infermiera ? Come va il lavoro ? Vorresti incontrarmi il prossimo anno ? Scrivi quando hai tempo ! un bacio e cari saluti la tua Eva -image-

----------------

No target hypothesis 2 available.

