METADATA

General:
Author ID: 1395_0001066
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 52
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Carlo                                                      Città X, 18 junio 
Comè stai?
Siamo sull'isola d'Elba in vacanze e la mia famiglia ed io stanno molto bene. Il tempo è fantastico e siamo alla spiagga tutti i giorni. Abiamo trovato una piccola casa vicino al mare. 
Alla settimana passata abiamo fatto un giro dell'isola. Al officio va bene anche, ho un nuovo capo, ed è molto piacevole di lavore  con lui. Quando siamo ritornati, è possibile incontrarti? Fammi sapere!
 
Cari saluti, Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 18 giugno Ciao Carlo , come stai ? Siamo sull' isola d' Elba in vacanza e la mia famiglia ed io stiamo molto bene . Il tempo è fantastico e siamo in spiaggia tutti i giorni . Abbiamo trovato una piccola casa vicino al mare . La settimana passata abbiamo fatto un giro dell' isola . Anche in ufficio va bene , ho un nuovo capo ed è molto piacevole lavorare con lui . Quando saremo ritornati , è possibile incontrarti ? Fammi sapere ! Cari saluti , Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

