METADATA

General:
Author ID: 1385_0001147
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 38
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Salve Daniele,
Come stai?
Oggi, è una settimana orribile. In ufficio c'é molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso bevere un café con te. Mi dispiace. Ma hai tempo il prossimo sabato sera? Ho un buon idea. Andiamo a cena in un ristorante tailandese. Ti aspetto alle 8 hora di sera avanti il tabacco di Giovanni Va bene cosí?
Grazia per la tua compressione.
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Salve Daniele , come stai ? Oggi è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso bere un caffè con te . Mi dispiace . Ma hai tempo il prossimo sabato sera ? Ho una buona idea . Andiamo a cena in un ristorante tailandese . Ti aspetto alle ore 8 di sera davanti al tabacco di Giovanni . Va bene così ? Grazie per la tua comprensione . Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

