METADATA

General:
Author ID: 1385_0000041
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 34
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Michele!
Grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Che cosa hai fatto al tuo ultimo lavoro? Vorrei sapere che tipo di lavoro preferisci? Puoi dirmi, quando devi incominciare il tuo nuovo lavoro?
Tanti saluti! A presto!
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Michele ! Grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Che cosa hai fatto nel tuo ultimo lavoro ? Vorrei sapere che tipo di lavoro preferisci ? Puoi dirmi quando devi incominciare il tuo nuovo lavoro ? Tanti saluti ! A presto ! Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

