METADATA

General:
Author ID: 1395_0001149
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: Polish
Age: 31
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cari Amici,
Sono in Italia con mia moglie Maria. Abitiamo in l'albergo "PALAZZO". Studiamo qui la lingua Italiana La nostra gruppa ha 10 persone, tutti stranieri. La nostra insieniante sei Italiana Si chiama Maria, abita a Città X. Studiamo l'italiano dalle 17 alle 20 ore ogni lunedi. Quando abbiamo il tempo libero guardiamo i film. Sabato di solito vado in bicicletta e mia moglie vado in piscina. 
Fammi sapere quando possiamo vederci
                       Un abbraccio e baccio 
                                                  Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Cari amici , sono in Italia con mia moglie Maria . Abitiamo nell' albergo " PALAZZO " . Studiamo qui la lingua italiana . Il nostro gruppo ha 10 persone , tutti stranieri . La nostra insegnante è italiana . Si chiama Maria , abita a Città X . Studiamo l' italiano dalle 17 alle 20 ogni lunedì . Quando abbiamo tempo libero , guardiamo i film . Sabato di solito vado in bicicletta e mia moglie va in piscina . Fammi sapere quando possiamo vederci . Un abbraccio e bacio Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

Cari amici , sono in Italia con mia moglie Maria . Alloggiamo nell' albergo " PALAZZO " . Studiamo qui la lingua italiana . Nel nostro gruppo ci sono 10 persone , tutti stranieri . La nostra insegnante è italiana . Si chiama Maria , abita a Città X . Studiamo l' italiano dalle 17 alle 20 ogni lunedì . Quando abbiamo tempo libero . guardiamo i film . Il sabato di solito vado in bicicletta e mia moglie va in piscina . Fammi sapere quando possiamo vederci . Un abbraccio e un bacio Michele
