METADATA

General:
Author ID: 1395_0001167
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 43
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Lucio!
Sono molto contento di venire da te in Italia. Ci vengo sicuramente in treno perché la mia macchina è rotta. Dalla stazione in Città X prendo l'autobus No. 3 come l'anno scorso per venire a casa tua. La tua famiglia è in città questo tempo? Veramente vorrei vederla! Che cosa facciamo la sera? È possibile di andare ancor' una volta al bar 'Pino' per bere una birra con i ragazzi? Dopo possiamo andare al restaurante per mangiare una pizza. Penso que ritorno in Svizzera al 27 Novembre la mattina, va bene cosi? 
Tanti saluti.  Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Lucio , sono molto contento di venire da te in Italia . Ci vengo sicuramente in treno perché la mia macchina è rotta . Dalla stazione a Città X prendo l' autobus No. 3 come l' anno scorso per venire a casa tua . La tua famiglia è in città in questo tempo ? Vorrei veramente vederla ! Che cosa facciamo la sera ? È possibile andare ancora una volta al bar ' Pino ' per bere una birra con i ragazzi ? Dopo possiamo andare al ristorante per mangiare una pizza . Penso che ritorno in Svizzera il 27 novembre mattina , va bene così ? Tanti saluti . Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

