METADATA

General:
Author ID: 1395_0000451
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Viki,
non vediamo da molto tempo, perché sei in Nuova Zealanda.
Come stai? Oggi non sto molto bene, perché ho avuto un grande concerto ieri sera. Mia bocca sono molte dolente di suonare il sassofono.
Vado alla scuola ancora, poco difficile...
ma ho scritto mia ultima clausura per questo anno ieri mattina.
Mia familia sta molto bene anche. Lex va alla scuola di cane. Ho diventato tante gentile.
Vederemo alla fine dell'anno. Arriverò all'aeroporto di Città X. Mi prenderai?
Tanti saluti e un grande baci
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Viki , non ci vediamo da molto tempo , perché sei in Nuova Zelanda . Come stai ? Oggi non sto molto bene , perché ho avuto un grande concerto ieri sera . La mia bocca è molto dolente a suonare il sassofono . Vado a scuola ancora , è un poco difficile ... ma ho scritto la mia ultima clausura per questo anno ieri mattina . Anche la mia famiglia sta molto bene . Lex va a scuola da cani . Sono diventato tanto gentile . Vedremo alla fine dell' anno . Arriverò all' aeroporto di Città X . Mi prenderai ? Tanti saluti e un grande bacio Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Ciao Viki , non ci vediamo da molto tempo , perché sei in Nuova Zelanda . Come stai ? Oggi non sto molto bene , perché ho avuto un grande concerto ieri sera . La mia bocca è molto dolente a suonare il sassofono . Vado a scuola ancora , è un poco difficile ... ma ho scritto il mio ultimo tema per questo anno ieri mattina . Anche la mia famiglia sta molto bene . Lex va a scuola da cani . È diventato tante gentile . Vedremo alla fine dell' anno . Arriverò all' aeroporto di Città X . Mi verrai a prendere ? Tanti saluti e un grande baci Maria
