METADATA

General:
Author ID: 1395_0000610
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 57
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                Città X, il 23 ottobre 2009 
Cari Marco e Anna, 
Ho trovato stasera il tempo da scrivere. Imparare la lingua italiana è piu fastidioso che pensavo e no ho molto tempo libere. È molto interessante perche la mia insegnante è da Città X e conosce bene la città. Cuando abbiamo tempo o alla sera, visitiamo la città, e mangiamo in ristorante tipici. 
   Ci vediamo fra una settimana 
                                                Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 23 ottobre 2009 Cari Marco e Anna , ho trovato stasera il tempo di scrivere . Imparare la lingua italiana è più fastidioso di quel che pensavo e non ho molto tempo libero . È molto interessante perché la mia insegnante è di Città X e conosce bene la città . Quando abbiamo tempo o alla sera , visitiamo la città e mangiamo in ristoranti tipici . Ci vediamo fra una settimana . Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

