METADATA

General:
Author ID: 1385_0001137
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele!
Come stai? Io sto male, (è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedi pomeriggio non posso) andare al'appuntamento con ti. Mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio, ma tu hai tempo sabato sera? Vorrei andare a cena in un ristorante tailandese?
Tua amica
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele ! Come stai ? Io sto male , è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso andare all' appuntamento con te . Il mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio , ma tu hai tempo sabato sera ? Vorrei andare a cena in un ristorante tailandese ? La tua amica Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

