METADATA

General:
Author ID: 1385_0000037
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 47
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Puoi dirmi che lavoro hai fatto e che tipo di lavoro vuoi fare. Quando puoi cominciare a lavorare? Hai una macchina e puoi lavorare alla fine settimana? Il mio amico cerca sempre persone per aiutare nella sua discoteca.

----------------

Target hypothesis 1: 

Puoi dirmi che lavoro hai fatto e che tipo di lavoro vuoi fare ? Quando puoi cominciare a lavorare ? Hai una macchina e puoi lavorare il fine settimana ? Il mio amico cerca sempre persone per aiutarlo nella sua discoteca .

----------------

No target hypothesis 2 available.

