METADATA

General:
Author ID: 1395_0001076
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 43
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Roberto!
Come stai? Oggi scriverti per il mio viaggio di te. Mi ho pensato prenderei il treno da  Città Y per arrivare a Città X. Cosa tu penso? C'é una possibilità mi prendi del binario? Perché con la tua macchina é molto comodo arriviamo a casa tua. E come state la tua famiglia? Tutto a posto? Mi piace che verderci tutti insieme. Ho trovato non molti informazioni di Città X. Tu non scritto com'é la tua cittá! Ma nel un' articolo ho visto stato scritto c'é un bello teatro a Città X. A me piace di vederlo insieme. Anche la seconda te? Se abbiamo nessuna altra cosa ci andiamo li? Ma per oggi devo chiusare. 
Ti abbraccio e un bacio 
 Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Roberto , come stai ? Oggi ti scrivo per il mio viaggio da te . Ho pensato di prendere il treno da Città Y per arrivare a Città X . Cosa pensi ? C' è la possibilità che mi prendi dal binario ? Perché con la tua macchina è molto comodo arrivare a casa tua . E come sta la tua famiglia ? Tutto a posto ? Mi piace che ci vediamo tutti insieme . Non ho trovato molte informazioni su Città X . Tu non hai scritto com' è la tua città ! Ma in un articolo ho visto scritto che c' è un bel teatro a Città X . A me piace vederlo insieme . Anche secondo te ? Se non abbiamo nessun' altra cosa , ci andiamo ? Ma per oggi devo chiudere . Ti abbraccio e un bacio Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Ciao Roberto , come stai ? Oggi ti scrivo per il mio viaggio da te . Ho pensato di prendere il treno da Città Y per arrivare a Città X . Cosa pensi ? C' è la possibilità che mi vieni a prendere al binario ? Perché con la tua macchina è molto comodo arrivare a casa tua . E come sta la tua famiglia ? Tutto a posto ? Mi piace che ci troviamo tutti insieme . Non ho trovato molte informazioni su Città X . Tu non hai scritto com' è la tua città ! Ma in un articolo ho visto scritto che c' è un bel teatro a Città X . Mi piacerà vederlo insieme . Anche secondo te ? Se non abbiamo nessun altro programma , ci andiamo ? Ma per oggi devo chiudere . Ti abbraccio . Un bacio Maria
