METADATA

General:
Author ID: 1385_0001527
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 36
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele, come stai?
Mi dispiace non posso incontrati a giovedi perché il mio capo ha organizzato una riunione. Forse possiamo incontraci a sabato sera. Andiamo a cena
 in un ristorante tailandese Amo molto la cucina tailandese. Espero, ami anche il ristorante 
Ciao alla prossima sabato 
un amico

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , come stai ? Mi dispiace , non posso incontrati giovedì perché il mio capo ha organizzato una riunione . Forse possiamo incontraci sabato sera . Andiamo a cena in un ristorante tailandese . Amo molto la cucina tailandese . Spero che anche tu ami il ristorante . Ciao al prossimo sabato . Un amico

----------------

No target hypothesis 2 available.

