METADATA

General:
Author ID: 1395_0001068
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 50
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ciao Paolo!
C'è la prima volta quest'anno che ti scrivo. Sono molto occupato. Al uffico manqua un collego. Lui ha trovato un altro posto di lavoro e è partito subito.
Ma sono contento: In famiglia tuto va bene. I due figli Michele e Francesco studiano. Le due file Maria e Eva passano i giorni al scuola. Mia moglie lavora quasi tutti giorni. Espero di veder ti in agosto. Sono tre settimane di vacanze. E cosi è previsto che andro a Città X. 
 
Cordiali saluti   Stefano

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Paolo ! È la prima volta quest' anno che ti scrivo . Sono molto occupato . In ufficio manca un collega . Lui ha trovato un altro posto di lavoro ed è partito subito . Ma sono contento : in famiglia va tutto bene . I due figli Michele e Francesco studiano . Le due file Maria ed Eva passano i giorni a scuola . Mia moglie lavora quasi tutti giorni . Spero di vederti in agosto . Sono tre settimane di vacanze . E così è previsto che andrò a Città X . Cordiali saluti Stefano

----------------

No target hypothesis 2 available.

