METADATA

General:
Author ID: 1395_0000642
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 46
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Carissimi Barbara e Paolo, 
E molto bello qui a Firenze!
Da lunedi a venerdi ho frequentare un corso italiano. Sempre al mattino per tre ore. 
Gli altri che fanno il corso sono tedeschi, svedesi e japonesi. 
A giovedipomerigioc'è un mercato in centro con prodotti tipichi della regione. Mi piace molto questo mercato. Al fine della settimana ho fatto gia tante cose, peresempioun piccolo viaggio al mare. Italia è bello!
Un abraccio, Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Carissimi Barbara e Paolo , è molto bello qui a Firenze ! Da lunedì a venerdì ho frequentato un corso di italiano , sempre al mattino per tre ore . Gli altri che fanno il corso sono tedeschi , svedesi e giapponesi . Di giovedì pomeriggio c' è un mercato in centro con prodotti tipici della regione . Mi piace molto questo mercato . Alla fine della settimana ho fatto già tante cose , per esempio un piccolo viaggio al mare . L' Italia è bella ! Un abbraccio , Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

Carissimi Barbara e Paolo , è molto bello qui a Firenze ! Da lunedì a venerdì frequento un corso di italiano . sempre al mattino per tre ore . Gli altri che fanno il corso sono tedeschi , svedesi e giapponesi . Di giovedì pomeriggio c' è un mercato in centro con prodotti tipici della regione . Mi piace molto questo mercato . Nel fine settimana ho fatto già tante cose , per esempio un piccolo viaggio al mare . L' Italia è bella ! Un abbraccio , Michele
