METADATA

General:
Author ID: 1395_0000338
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: French
Age: 31
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Giovedi 4 Marzo
Caro Paulo,
Fa molto tempo che non ho di tue noticies. Come state tu e tua familia? Adesso, vado bene anche i miei genitori e mia sorella. Purtroppo, oggi sono disoccupata dopo avere lavorare nelle negozio a Città X. Ma adesso ho tempo libero e con Sergio siamo partiti in vacanza al Portugalo. Fa bel tempo ma troppo caldo! Era buene anzi fantastiche!
Quando se incontrati? Vieni al compleano di Patrizia? Espero ti vedere al compleano! 
A presto Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Giovedì 4 marzo Caro Paulo , è da molto tempo che non ho tue notizie . Come state tu e la tua famiglia ? Adesso , vanno bene anche i miei genitori e mia sorella . Purtroppo , oggi sono disoccupata dopo aver lavorato in un negozio a Città X . Ma adesso ho del tempo libero e con Sergio siamo partiti in vacanza per il Portogallo . Fa bel tempo , ma troppo caldo ! Era bello , anzi fantastico ! Quando ci incontriamo ? Vieni al compleanno di Patrizia ? Spero di vederti al compleanno ! A presto Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

