METADATA

General:
Author ID: 1385_0000045
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 51
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Carlo,
grazie per la tua mail.Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi dove lavori adesso e che cosa fai? Che tipo di lavoro ti piacerebbe fare adesso? Vorrei anche sapere quando potresti cominciare il nuovo lavoro.
Tanti cari saluti e tante belle cose,
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Carlo , grazie per la tua mail . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi dirmi dove lavori adesso e che cosa fai ? Che tipo di lavoro ti piacerebbe fare adesso ? Vorrei anche sapere quando potresti cominciare il nuovo lavoro . Tanti cari saluti e tante belle cose , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

