METADATA

General:
Author ID: 1385_0000126
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 41
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele,
è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso venire - perché il mio capo ha organizzato una riunione. :-(
Voglio sapere se sei libero sabato sera e se vuoi andare a cena in un ristorante tailandese.
Tanti saluti
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso venire , perché il mio capo ha organizzato una riunione . :-( Voglio sapere se sei libero sabato sera e se vuoi andare a cena in un ristorante tailandese . Tanti saluti Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

