METADATA

General:
Author ID: 1385_0001131
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Eva,
...Puoi me dire dove lavori adesso. Tu lavori sempre al teatro? Che tipo di lavoro fai attualmente et che tipo di lavoro tu preferisci?
C'è importante per me a sapere quando puoi comincare un altro lavoro?
Cari saluti e a presto
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Eva , puoi dirmi dove lavori adesso ? Tu lavori sempre al teatro ? Che tipo di lavoro fai attualmente e che tipo di lavoro preferisci ? È importante per me sapere quando puoi cominciare un altro lavoro . Cari saluti e a presto Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

