METADATA

General:
Author ID: 1385_0001796
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 37
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ciao Luca,
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in piu. Puoi dirmi dove lavori adesso e che tipo di ativita svolgi atualmente? Vorrei sapere che tipo di lavoro in futuro vorresti fare é quando potresti iniziare al posto di lavoro nuovo. 
In atesa per le informazioni ricieste ti saluto cordilmente , Michele


----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Luca , grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi dirmi dove lavori adesso e che tipo di attività svolgi attualmente ? Vorrei sapere che tipo di lavoro in futuro vorresti fare e quando potresti iniziare al nuovo posto di lavoro . In attesa delle informazioni richieste ti saluto cordialmente , Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

