METADATA

General:
Author ID: 1365_0100477
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                    Città X, 24.03.2012 
Caro Francesco, 
Grazie per la tua lettera bellissima! 
 
Voglio augurarti per la tua maturità linguistica. Spero che l'esame non erà molto difficile oppure spossato. Che cosa hanno detto la famiglia? 
Nell'ultimo periodo  ho imperato tutti i giorni, perchè scriverò molte l'esame nel (giorni) mesi  seguenti e poi vuole fare la maturità anche. 
Penso che abbia all'Università e migliore  perchè puoi studiare tanti materie e poi trovi un lavoro che ti piace molto. Inoltre puoi lavorare nella tutta vita e se studi bene tu riceverai tanti soldi per il tuo lavoro. Forse i tuoi genitori paghano lo studio o i parenti. Se glilo non paghano devi lavorare in una ditta nel tempo libero. Conosco alcuni ditte in cui potresti lavorare. Magari potremmo lavorare insieme e iscriverremmo nell'Università uguale per esempio a Città Y o Città Z!? Ci sono bellismmi universitari che offrono diversi materie -symbol- e gli studenti e i proffessori sono molto gentile. 
Che cosa pensi sulla mia idea?  Credo che siamo un tempo meraviglioso e sono sicuro che i vostri genitori vogliono aiutarvi. 
Ci vediamo!

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 24.03.2012 Caro Francesco , grazie per la tua bellissima lettera ! Voglio augurarti il meglio per la tua maturità linguistica . Spero che l' esame non sia stato molto difficile oppure spossato . Che cosa ha detto la famiglia ? Nell' ultimo periodo ho imperato tutti i giorni , perché scriverò molto per l' esame nei ( giorni ) mesi seguenti e poi vuole anche fare la maturità . Penso che andare all' università sia meglio perché puoi studiare tante materie e poi trovi un lavoro che ti piace molto . Inoltre , puoi lavorare per tutta la vita e se studi bene tu riceverai tanti soldi per il tuo lavoro . Forse i tuoi genitori pagano lo studio o i parenti . Se non lo pagano devi lavorare in una ditta nel tempo libero . Conosco alcune ditte in cui potresti lavorare . Magari potremmo lavorare insieme e iscriverci all' università uguale per esempio a Città Y o Città Z ! ? Ci sono bellissimi corsi universitari che offrono diverse materie -symbol- e gli studenti e i professori sono molto gentili . Che cosa pensi della mia idea ? Credo che siamo in un tempo meraviglioso e sono sicuro che i vostri genitori vogliono aiutarvi . Ci vediamo !

----------------

No target hypothesis 2 available.

