METADATA

General:
Author ID: 1395_0000636
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: French
Age: 55
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                        Città X, il 4 Marzo 2010 
             Caro Pietro, 
Come stai? 
Oggi giorni vado al lavoro con il sorriso perché sono tornati di vacanza. Sono andato in Maroco una settimana fa. Ma il lavoro è dificile perché c'è molte gente.
Mia famiglia va bene. 
Penso ti ricontrare per Natale. 
              Molti baci 
             la tua amica 
                                   Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 4 marzo 2010 Caro Pietro , come stai ? Oggi vado al lavoro con il sorriso perché sono tornati dalla vacanza . Sono andato in Marocco una settimana fa . Ma il lavoro è difficile perché c' è molta gente . La mia famiglia va bene . Penso di rincontrarti per Natale . Molti baci la tua amica Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Città X , 4 marzo 2010 Caro Pietro , come stai ? Oggi vado al lavoro con il sorriso perché sono appena tornato dalla vacanza . Sono andato in Marocco una settimana fa . Ma il lavoro è difficile perché c' è molta gente . La mia famiglia sta bene . Penso di rincontrarti per Natale . Molti baci la tua amica Maria
