METADATA

General:
Author ID: 1385_0000129
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 43
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

A: Michele.bianchi@internet.it
Oggetto: appuntamento giovedi
Ciao Daniele
Come stai?
Senti, questa settimana è una settimana orribile. In ufficio c'e molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso passare insieme, perché nostro capo ha organizzato una riunione importante.
Possiamo vedere il sabato sera? Possiamo prendere la cena in un ristorante tailandese. Che cosa pensi? le menu sono buoni
Mi scrivi rapidamente, perché devo subito prenotare un tavolo per due. 
Cari saluti
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

A : Michele . bianchi @ internet . it Oggetto : appuntamento giovedì Ciao Daniele ! Come stai ? Senti , questa settimana è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non possiamo passarlo insieme , perché il nostro capo ha organizzato una riunione importante . Possiamo vederci sabato sera ? Possiamo prendere la cena in un ristorante tailandese . Che cosa pensi ? I menù sono buoni . Scrivimi rapidamente , perché devo subito prenotare un tavolo per due . Cari saluti Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

