METADATA

General:
Author ID: 1385_0001109
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele,
come stai? Sto così così, perchè è una settimana orribile. Purtroppo non possiamo incontrarci giovedì pomeriggio. Questa settimana c'è molto lavoro in ufficio. Andiamo a cena il sabato sera? Hai tempo?
Hai voglia di andare a cena in un ristorante tailandese?
Scrivimi presto.
Un abbraccio.
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Daniele , come stai ? Sto così così , perché è una settimana orribile . Purtroppo non possiamo incontrarci giovedì pomeriggio . Questa settimana c' è molto lavoro in ufficio . Andiamo a cena il sabato sera ? Hai tempo ? Hai voglia di andare a cena in un ristorante tailandese ? Scrivimi presto . Un abbraccio . Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

