METADATA

General:
Author ID: 1395_0000460
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 16
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Giulia,
Come stai? Io sto molto bene.
Ieri sono ritornata della mia vacanza in Bavaria. È stato molto bello. Ho abito in un hotel in Città X. E tu?
Quando vai in vacanza? Perché non vieni a casa mia per fare vacanza?
Avrei la fortuna se potremmo incontrare.
Da,
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Giulia , come stai ? Io sto molto bene . Ieri sono ritornata dalla mia vacanza in Bavaria . È stato molto bello . Ho abitato in un hotel a Città X . E tu ? Quando vai in vacanza ? Perché non vieni a casa mia per fare vacanza ? Avrei fortuna se potessimo incontrarci . Da Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Cara Giulia , come stai ? Io sto molto bene . Ieri sono ritornata dalla mia vacanza in Baviera È stato molto bello . Ho alloggiato in un hotel a Città X . E tu ? Quando vai in vacanza ? Perché non vieni a casa mia per fare vacanza ? Sarebbe una gioia se potessimo incontrarci . Da Maria
