METADATA

General:
Author ID: 1385_0000038
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 42
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Francesco
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi dove lavori adesso? Vorrei sapere c'è la più importante cosa per te lì? Che tipo di lavoro vuoi fare? Quando è possibile a cominciare il posto nuovo?
Tanti saluti
Maria


----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Francesco , grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi dirmi dove lavori adesso ? Vorrei sapere qual è la cosa più importante per te lì . Che tipo di lavoro vuoi fare ? Quando è possibile cominciare il posto nuovo ? Tanti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

