METADATA

General:
Author ID: 1385_0001733
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 44
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Michele, 
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi dove tu lavori ora? In un negozio o in un ufficio? Vorrei sapere  quale professione hai e che tipo di lavoro ti piace? Quando potresti iniziare al nuovo lavoro? Adesso? 
Vorrei ajuttarti volentieri. 
 
Tanti saluti 
la tua amica Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Michele , grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi dirmi dove tu lavori ora ? In un negozio o in un ufficio ? Vorrei sapere quale professione hai e che tipo di lavoro ti piace . Quando potresti iniziare il nuovo lavoro ? Adesso ? Vorrei aiutarti volentieri . Tanti saluti la tua amica Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

