METADATA

General:
Author ID: 1395_0001017
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 15
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Giulia,
come stai? Sto bene. La mia famiglia anche sta bene. Il tempo a Città X fa bene!
Come fa il tempo in Italia? Voglio parlare della mia città. Habito in un grande città con molti personi. Abbiamo anche un lido. In estate molti personi vanno al lido. In città ci sono molti negozi per fare lo shopping. Amo lo shopping e tu?
Cosa vuoi fare la sera? Potremmo andare al cinema. Amo il cinema. Al cinema c'è molto bei film. Anche potremmo di fare lo shopping a Città X o mangamo nel ristoranto.
Scrivi per favore! A dopo! 
Cari saluti  Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Giulia , come stai ? Sto bene . Anche la mia famiglia sta bene . Il tempo a Città X fa bello ! Come fa il tempo in Italia ? Voglio parlare della mia città . Abito in una grande città con molte persone . Abbiamo anche un lido . In estate molte persone vanno al lido . In città ci sono molti negozi per fare lo shopping . Amo lo shopping e tu ? Cosa vuoi fare la sera ? Potremmo andare al cinema . Amo il cinema . Al cinema ci sono molti bei film . Potremmo anche fare lo shopping a Città X o mangiare al ristorante . Scrivi per favore ! A dopo ! Cari saluti Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Cara Giulia , come stai ? Io sto bene . Anche la mia famiglia sta bene . Il tempo a Città X è bello ! Come è il tempo in Italia ? Voglio parlare della mia città . Abito in una grande città con molte persone . Abbiamo anche un lido . In estate molte persone vanno al lido . In città ci sono molti negozi per fare lo shopping . Amo lo shopping e tu ? Cosa vuoi fare la sera ? Potremmo andare al cinema . Amo il cinema . Al cinema ci sono molti bei film . Potremmo anche fare lo shopping a Città X o mangiare al ristorante . Scrivimi per favore ! A dopo ! Cari saluti Maria
