METADATA

General:
Author ID: 1385_0001172
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 47
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Michele,
grazie per la tua e-mail. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in piu. Perche vuoi nuovo lavoro?
Che lavoro?
Vuoi lavorare la giornata e la notte? 
Quante Setimane vaqanza vuoi per un anno?
Risponti subito, un saluto Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Michele , grazie per la tua e-mail . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Perché vuoi un nuovo lavoro ? Che lavoro ? Vuoi lavorare la giornata o la notte ? Quante settimane di vacanza vuoi all' anno ? Rispondi subito . Un saluto Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

