METADATA

General:
Author ID: 1385_0000099
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Italian
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao,
come stai? è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedi non posso.
 Andiamo, perché un altro giorno per il nostro incostro sabato sera
Ho proprio voglia di andare a cena in un ristorante tailandese.
scrivi presto! Ciao

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao , come stai ? È una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì non posso . Andiamo , perché un altro giorno per il nostro incontro sarebbe sabato sera . Ho proprio voglia di andare a cena in un ristorante tailandese . Scrivi presto ! Ciao !

----------------

No target hypothesis 2 available.

