METADATA

General:
Author ID: 1385_0000097
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Polish
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele
come stai? Per me è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarti perché il mio capo ha organizzato una riunione. Hai voglia di andare a cena a una ristorante tailandese sabato sera con me?
Ti bacio
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , come stai ? Per me è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarti perché il mio capo ha organizzato una riunione . Hai voglia di andare a cena in un ristorante tailandese sabato sera con me ? Ti bacio Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

