METADATA

General:
Author ID: 1395_0001120
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 46
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                          Città X, 18 agosto 2011 
Ciao Roberto 
Vorrei visitarti a casa la settimana prossima. Come è la tua città, grande o piccola? E facile di trovare la tua casa? 
Come va tua familia? Spero que va bene. Cosa possono fare la sera? C'è un cinema o un teatro?
Quando posso venire? Posso venire lunedi e stare fino a mercoledi? Va bene cosi per te? Posso rimanere tre giorni in tuo casa?
Tanti salutti
Michele 

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 18 agosto 2011 Ciao Roberto , vorrei visitarti a casa la settimana prossima . Come è la tua città , grande o piccola ? È facile trovare la tua casa ? Come va la tua famiglia ? Spero che vada bene . Cosa possono fare la sera ? C' è un cinema o un teatro ? Quando posso venire ? Posso venire lunedì e stare fino a mercoledì ? Va bene così per te ? Posso rimanere tre giorni a casa tua ? Tanti saluti Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

Città X , 18 agosto 2011 Ciao Roberto , vorrei visitarti a casa la settimana prossima . Come è la tua città , grande o piccola ? È facile trovare la tua casa ? Come va la tua famiglia ? Spero che vada bene . Cosa possiamo fare la sera ? C' è un cinema o un teatro ? Quando posso venire ? Posso venire lunedì e stare fino a mercoledì ? Va bene così per te ? Posso rimanere tre giorni in casa tua ? Tanti saluti Michele
