METADATA

General:
Author ID: 1385_0000022
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 36
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

...mi dire che lavoro fai ad'ora? Stai lavorando ancora in ufficio, oppure l'hai già cambiato? Mi puoi spiegare che lavoro cerci? E possibile da mandarmi i documenti, di-unreadable-quale hai ricevato nei anni scorsi. (ATTESTI etc) In quale mese é possibile a iniziare con il lavoro.
Quando hai le altre demande, potresti telephonarmi volentieri.
Salati cordiali 
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

... mi puoi dire che lavoro fai ora ? Stai lavorando ancora in ufficio , oppure l' hai già cambiato ? Mi puoi spiegare che lavoro cerchi ? È possibile mandarmi i documenti che hai ricevuto negli anni scorsi ? ( attestati , etc. ) In quale mese è possibile iniziare con il lavoro ? Quando hai le altre domande , potresti telefonarmi volentieri . Saluti cordiali Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

