METADATA

General:
Author ID: 1385_0001148
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 36
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele, come stai?
La mia settimana è orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso venire. Mi dispiace molto! Il capo ha organizzato una riunione molto importante. Ma ché fai questo sabato sera? Hai voglia di andare in un ristorante tailandese? O tu fai un suggerimento. Spero che possiamo fare qualcosa insieme anchora questa settimana!
A presto!
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , come stai ? La mia settimana è orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso venire . Mi dispiace molto ! Il capo ha organizzato una riunione molto importante . Ma che fai questo sabato sera ? Hai voglia di andare in un ristorante tailandese ? O fai tu un suggerimento . Spero che possiamo ancora fare qualcosa insieme questa settimana ! A presto ! Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

