METADATA

General:
Author ID: 1395_0001170
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : EMPTY - ID: 1395_010300
Mother tongue: EMPTY
Age: EMPTY
Gender: EMPTY

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                             Città X, 26 Novembre '11 
Caro Gianni, cara Angela,
 

Come state? - Io qui mi trovo benissima! Sto a Città X e mi sono riuscita finalmente a seguire     il corso di italiano que avevo desiderato fare per tanto tempo!
Fa tempo sereno e caldo, posso nuotare o passegiare il pomeriggio libero e la sera c'é nel centro una discoteca meravigliosa, dove posso ballare anche del tango con qualche nuovi amici italiani! Insomma, spero che voi a Città Y vi divertite come bene come io a Città X! 
Un forte abbraccio          Maria 
P.S. Anche il mio Italiano fa buoni progressi!

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 26 Novembre '11 Caro Gianni , cara Angela , come state ? - Io qui mi trovo benissimo ! Sto a Città X e sono riuscita finalmente a seguire il corso di italiano che avevo desiderato fare per tanto tempo ! Fa un tempo sereno e caldo , posso nuotare o passeggiare il pomeriggio libero e la sera . Nel centro c' è una discoteca meravigliosa dove posso ballare anche il tango con dei nuovi amici italiani ! Insomma , spero che voi a Città Y vi divertiate così bene come me a Città X ! Un forte abbraccio Maria P. S. Anche il mio Italiano fa buoni progressi !

----------------

No target hypothesis 2 available.

