METADATA

General:
Author ID: 1395_0000559
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 15
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, 29/01/2011
Cara Anna,
come stai? Mi chiamo Maria e sono di Città X, in Germania. Io voglio incontrarci ma ho anche delle domande: Dove abiti? Ho letto che tu abiti a Milano, vero? Come'è la città? E cosa potriamo fare la sera? Avete un cinema o un teatro? Come sta la tua famiglia? Ho anche delle domande a causa del viaggio: Come posso arrivare a casa tua? E quanto tempo posso rimanere? Una settimana? Grazie per il contatto. Scrivimi.
Ci vediamo,
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 29 / 01 / 2011 Cara Anna , come stai ? Mi chiamo Maria e sono di Città X , in Germania . Io voglio incontrarti ma ho anche delle domande : dove abiti ? Ho letto che tu abiti a Milano , vero ? Com' è la città ? E cosa possiamo fare la sera ? Avete un cinema o un teatro ? Come sta la tua famiglia ? Ho anche delle domande a causa del viaggio : come posso arrivare a casa tua ? E quanto tempo posso rimanere ? Una settimana ? Grazie per il contatto . Scrivimi . Ci vediamo , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

