METADATA

General:
Author ID: 1365_0100228
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                 Città X, il 17 giugno 2011 
Caro Francesco, 
Sono contenta che sei molto bene e famoso. Voglino ringraziarti per il tuo sucesso. Ho fatto la mia maturità anche. Secondo me l'è stata molto difficile e per questo sono molto felice che era finita. 
È un buona idea d'iscriverti all Università. Visto che abito vicino a Città Y e potresti venire lì per studiare. La regione è molto interessante. Puoi fare il shopping o andare in piscina o andare in cinema. Poi vado con te. :) 
Dopo la mia maturità voglino fare una formazione nella parte di chimica, ma forse studio con te a Città Y. (Quando vengi!?)
Uno di miei amici ha un albergo e cerca una persona la quale mette le stanze in ordine. Quando voui, posso chiederli se dati il lavoro. Poi dormi alla mia casa e va a piedi circa cinque minuti fine all'albergo. 
Sono molto felice quando mi mandai il tuo curriculum, ma solo con una foto di te. Meglio sara che mi mandai tutte le cose, poiché le do al mio amico. 
Spero che scrivimi molto rapido. 
Tanti saluti e un baccio
Maria 

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , il 17 giugno 2011 Caro Francesco , Sono contenta che sia molto buono e famoso . Voglio ringraziarti per il tuo successo . Ho fatto anche la mia maturità . Secondo me è stata molto difficile e per questo sono molto felice che sia finita . È una buona idea iscriverti all' Università . Visto che abito vicino a Città Y potresti venire lì per studiare . La regione è molto interessante . Puoi fare lo shopping o andare in piscina o andare al cinema . Poi vado con te . :) Dopo la mia maturità voglio fare una formazione nella parte di chimica , ma forse studio con te a Città Y . ( Quando vieni ? ) Uno dei miei amici ha un albergo e cerca una persona la quale metta le stanze in ordine . Quando vuoi , posso chiedergli se ti dà  il lavoro . Poi dormi a casa mia e vai a piedi circa cinque minuti fino all' albergo . Sarei molto felice se mi mandassi il tuo curriculum , ma solo con una foto di te . Sarebbe meglio che mi mandassi tutte le cose , così le do al mio amico . Spero che mi scriva  molto rapidamente . Tanti saluti e un bacio Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

