METADATA

General:
Author ID: 1395_0001024
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 50
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Caro Tino,
come stai? E che fanno i tiei? Grazie che posso venire a visitarti! Quando posso venire? A te conviene il marzo, quando ho già preso le vacanze? Non vedo l'ora di rivederti e finalmente conoscere la tua bella città! Spero che ci sono anche qualche discoteche a Città X, dove possiamo andare a ballare la sera? Sai bene quanto mi piace ballare!
Con cordiali saluti di Città X e moltissimi sogni di Città X 
                                 Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Tino , come stai ? E che fanno i tuoi ? Grazie che posso venire a visitarti ! Quando posso venire ? A te conviene in marzo quando ho già preso le vacanze ? Non vedo l' ora di rivederti e finalmente conoscere la tua bella città ! Spero che ci siano anche qualche discoteche a Città X , dove possiamo andare a ballare la sera ? Sai bene quanto mi piace ballare ! Con cordiali saluti da Città X e moltissimi sogni di Città X Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Caro Tino , come stai ? E che fanno i tuoi ? Grazie che posso venire a visitarti ! Quando posso venire ? A te va bene in marzo quando ho già preso le vacanze ? Non vedo l' ora di rivederti e finalmente conoscere la tua bella città ! Spero che ci siano anche qualche discoteche a Città X , dove possiamo andare a ballare la sera ! Sai bene quanto mi piace ballare ! Cari saluti da Città X sognando Città X Maria
