METADATA

General:
Author ID: 1385_0001718
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 71
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele
Oggi e un settimana orribile. In un  ufficio c'è molto lavoro e giovedì pommeriggio non possono incontravi con te giovedì pommeriggio. Hai voglia di incontriamo un altro giorno. 
Andiamo a cena in un ristaurante tailandese. 
Ciao e a presto 
 Michele 

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Daniele . Oggi è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non possono incontrarsi con te . Hai voglia di incontrarmi un altro giorno ? Andiamo a cena in un ristorante tailandese . Ciao e a presto Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

