METADATA

General:
Author ID: 1325_1001120
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Polish
Age: 18
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                        14.01.2012, Città X 
A chi di potenza, 
Vorrei sottoporre alla Vostra cortese attenzione ad un'eventuale assunzione presso la Vostra azienda come come  un stagista. 
Ho studiato e ho terminato gli studi del marketing all'università a Città Y e quindi ho partecipato a due corsi informatici e perciò posso utilizzare molti programmi informatici, come pacchetto del  Office. 
Mi ritengo di possedere tutti i requisiti richiesti presentati nel Vostro annuncio. I miei punti di forza sono benissime abilita interpersonali e senza problemi potrei convincere i possibili clienti a comprare i nostri prodotti. Inoltre, sono un' utente esperto dei programmi informatici per la gestione del personale. Consequentemente, ho imparato di condurre richerche di mercato, lavorando presso la mia azienda precedente. Sono certo che potrò assistere il personale in uffiicio, perché sono paziente e accurato. 
Durante il mio lavoro presso la mia azienda precedente, Design Studio in Londra, ho avuto modo di approfondire le mie competenze e esperienze. In sintesi ho lavorato là 3 anni come un assistente. Mi interessa specialmente della moda. 
In allegato si trova il mio curriculum. E devo chiedere quando inizia lo stage, quanto tempo devo lavorare ogni giorno. 
Ringraziandolo anticipatamente per la considerazione, sono pronto ad un colloquio. Il mio numero telefonico: 0345-11111111 

Cordialmente,
Michele Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

14.01.2012 , Città X A chi di potenza , vorrei sottoporre alla Vostra cortese attenzione un' eventuale assunzione presso la Vostra azienda come stagista . Ho studiato e ho terminato gli studi di marketing all' università di Città Y e quindi ho partecipato a due corsi informatici e perciò posso utilizzare molti programmi informatici , come il pacchetto Office . Ritengo di possedere tutti i requisiti richiesti presentati nel Vostro annuncio . I miei punti di forza sono buonissime abilità interpersonali e senza problemi potrei convincere i possibili clienti a comprare i nostri prodotti . Inoltre , sono un utente esperto dei programmi informatici per la gestione del personale . Conseguentemente , ho imparato a condurre ricerche di mercato , lavorando presso la mia azienda precedente . Sono certo che potrò assistere il personale in ufficio perché sono paziente e accurato . Durante il mio lavoro presso la mia azienda precedente , Design Studio a Londra , ho avuto modo di approfondire le mie competenze e esperienze . In sintesi , ho lavorato là 3 anni come assistente . Mi interessa specialmente la moda . In allegato si trova il mio curriculum . E devo chiedere quando inizia lo stage , quanto tempo devo lavorare ogni giorno ? Ringraziandola anticipatamente per la considerazione , sono pronto ad un colloquio . Il mio numero telefonico è : 0345-11111111 Cordialmente , Michele Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

14.01.2012 , Città X A chi di competenza , vorrei proporre alla Vostra cortese attenzione una mia eventuale assunzione presso la Vostra azienda come stagista . Ho studiato e ho terminato gli studi di marketing all' università di Città Y e quindi ho partecipato a due corsi di informatica e perciò posso utilizzare molti programmi informatici , come il pacchetto Office . Ritengo di possedere tutti i requisiti richiesti presenti nel Vostro annuncio . I miei punti di forza sono buonissime abilità interpersonali e potrei convincere senza problemi i possibili clienti a comprare i nostri prodotti . Inoltre , sono un utente esperto dei programmi informatici per la gestione del personale . Di conseguenza , ho imparato a condurre ricerche di mercato , lavorando presso la mia azienda precedente . Sono certo che potrò assistere il personale in ufficio perché sono paziente e accurato . Durante il mio lavoro presso la mia azienda precedente , Design Studio a Londra , ho avuto modo di approfondire le mie competenze ed esperienze . In sintesi , ho lavorato là 3 anni come assistente . Mi interessa specialmente la moda . In allegato si trova il mio curriculum . E vorrei chiedere quando inizia lo stage , quanto tempo devo lavorare ogni giorno ? Ringraziandovi anticipatamente per la considerazione , sono pronto ad un colloquio . Il mio numero telefonico è : 0345-11111111 Cordialmente , Michele Rossi
