METADATA

General:
Author ID: 1325_1001048
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 27
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Gabriella Favati
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata
Universita degli Studi di Pavia
Corso Strada Nuova 65
27100 - Pavia
Italia
Maria Rossi
Strada Maggiore 34
12345 Città X
Ungheria
01/01/2011
Gentile Gabriella Favati,
In referimento all'annuncio del dito di Università degli Studi di Pavia.
Vorrei ti aiuto, e scrivo la mia esperianza quando ho studiata la lingua straniera.  Io non ho studiato mai l'italiano nell' scuola, solo all'estero.
Ho iniziato imparare italiano quando sono stata lì. Ho provato parlare con gli altri, e ho provato conoscere la cultura itoliana, la vita, la gente. Allora secondo me è molto importante se voui conoscere l'altra cultura non solo la lingua.
Quando sono stata a Caserta, tutti i giorni ho imparato qualcosa di nuovo. E ho fatto un giro in Italia, perchè durante il questo tempo ho conoscuto la lingua, la cultura, il cibo, la gente. Ero a Caserta italia da tre mesi, quando ho studiato all'estero.Attualmente uso il mio italiano quando parlo con i miei amici italiani. Secondo me è importante se può conoscere anche la cultura. Magari è meglio.
Spero la questa lettera sarà aiuta e La ringrazio la sua gentile attenzione. Le invio il mio curriculum, se vouó parlare con la assocazione do ho studiato.
Buona gironata
Maria Rossi
Allegato: lingua straniera

----------------

Target hypothesis 1: 

Gabriella Favati Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata Università degli Studi di Pavia Corso Strada Nuova 65 27100 - Pavia Italia Maria Rossi Strada Maggiore 34 12345 Città X Ungheria 01 / 01 / 2011 Gentile Gabriella Favati , in riferimento all' annuncio del dito dell' Università degli Studi di Pavia , vorrei aiutarti e scrivo la mia esperienza quando ho studiato la lingua straniera . Io non ho studiato mai l' italiano a scuola , solo all' estero . Ho iniziato a imparare l' italiano quando sono stata lì . Ho provato a parlare con gli altri e ho provato a conoscere la cultura italiana , la vita , la gente . Questo secondo me è molto importante se vuoi conoscere l' altra cultura e non solo la lingua . Quando sono stata a Caserta , tutti i giorni ho imparato qualcosa di nuovo . E ho fatto un giro in Italia , perché durante questo tempo ho conosciuto la lingua , la cultura , il cibo , la gente . Sono stata a Caserta in Italia per tre mesi quando ho studiato all' estero . Attualmente uso il mio italiano quando parlo con i miei amici italiani . Secondo me è importante se si può conoscere anche la cultura . Magari è meglio . Spero che questa lettera sarà d' aiuto e La ringrazio per la sua gentile attenzione . Le invio il mio curriculum , se vuole parlare con l' associazione dove ho studiato . Buona giornata Maria Rossi Allegato : lingua straniera

----------------

No target hypothesis 2 available.

