METADATA

General:
Author ID: 1365_0100458
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 27
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                              Città X, 10.3.2012 
Carissimo Francesco, 
ti ringrazio per la tua lettera che ho ricevuto in gennaio. Sono molto contenta di sentire delle tue benissime notizie. Mi dispiace di risponderti in ritardo. Due settimane fa sono ritornata a casa dopo le vacanze in Tirola. Lì era molto freddo, ma mi sono rilassata. 
Nei ultimi giorni ho tanto a fare. Sono stato in Ticino per una formazione aziendale. Ci ho sentito che la sede della mia ditta cerca una persona che può tradurre diversi testi in inglese e tedesco. Che ne dici? Penso che questo posto sia ottimo per te dopo la tua maturità linguistica. 
Inoltre devo augurarti primo che ne dimentico. Mi sembro è una buona occassione per incontrarci subito . Così potremmo festeggiare e potresti darmi il tuo curriculum. 
Un abbraccio forte 
 Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 10.3.2012 Carissimo Francesco , ti ringrazio per la tua lettera che ho ricevuto in gennaio . Sono molto contenta di sentire le tue buonissime notizie . Mi dispiace risponderti in ritardo . Due settimane fa sono ritornata a casa dopo le vacanze in Tirolo . Lì era molto freddo , ma mi sono rilassata . Negli ultimi giorni ho tanto da fare . Sono stato in Ticino per una formazione aziendale . Ho sentito che la sede della mia ditta cerca una persona che può tradurre diversi testi in inglese e tedesco . Che ne dici ? Penso che questo posto sia ottimo per te dopo la tua maturità linguistica . Inoltre , devo augurarti prima che me ne dimentico . Mi sembra una buona occasione per incontrarci subito . Così potremmo festeggiare e potresti darmi il tuo curriculum . Un abbraccio forte Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

