METADATA

General:
Author ID: 1395_0000514
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 47
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

20 novembre 2010
Caro Vincenzo,
spero che stia bene. Ho costruito una casa due anni fa a Città X. Al lavoro, faccio ancora il giurista, ma vorrei cambiare il professione. Mi piacerebbe lavorare come giornalista da una rivista di sport. Per la vacanza, sono stato per una settimana a Venezia. La città è molto bella, ma troppo turistica secondo me. La prossima volta, andrò  a un luogo "normale" per rilassare completamente.
Spero che ci vediamo presto!
Carissimi saluti
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

20 novembre 2010 Caro Vincenzo , spero che tu stia bene . Ho costruito una casa due anni fa a Città X . Al lavoro , faccio ancora il giurista , ma vorrei cambiare professione . Mi piacerebbe lavorare come giornalista in una rivista di sport . Per la vacanza , sono stato per una settimana a Venezia . La città è molto bella , ma troppo turistica secondo me . La prossima volta , andrò in un luogo " normale " per rilassarmi completamente . Spero che ci vediamo presto ! Carissimi saluti Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

20 novembre 2010 Caro Vincenzo , spero che tu stia bene . Ho costruito una casa due anni fa a Città X . Al lavoro , faccio ancora il giurista , ma vorrei cambiare professione . Mi piacerebbe lavorare come giornalista per una rivista di sport . In vacanza , sono stato per una settimana a Venezia . La città è molto bella , ma troppo turistica secondo me . La prossima volta , andrò in un luogo " normale " per rilassarmi completamente . Spero che ci vediamo presto ! Carissimi saluti Michele
