METADATA

General:
Author ID: 1365_0100176
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, Caro Stefano, 
non so che cosa posso scrivere. Per l'inizio: Congratulazione per il vostro matrimonio. 
Mi piace molto di leggere questa lettera meravigliosa. Vorrei anche dire "grazie mille" per il vostro invito Posso andare e sono felice, perché ho la possibilità di partecipare a questo giorno importante e ho anche una altra domanda: Posso andare con il mio nuovo ragazzo Michele? Sono insieme da due settimane e vorrebbe incontrare i miei amici. 
Io anche non so, che cosa posso regalare. Avete un desiderio speciale? Oppure volete soldi e fiori? 
Spero di ricevere una lettera di voi e di vedervi presto!
Tanti saluti, 
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , non so che cosa posso scrivere . Per l' inizio : congratulazioni per il vostro matrimonio . Mi piace molto leggere questa lettera meravigliosa . Vorrei anche dire grazie mille per il vostro invito . Posso andare e sono felice , perché ho la possibilità di partecipare a questo giorno importante e ho anche una altra domanda : posso andare con il mio nuovo ragazzo Michele ? Sono insieme da due settimane e vorrebbe incontrare i miei amici . Inoltre io non so che cosa posso regalarvi . Avete un desiderio speciale ? Oppure volete soldi e fiori ? Spero di ricevere una lettera da voi e di vedervi presto ! Tanti saluti , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

