METADATA

General:
Author ID: 1395_0000360
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: Polish
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Marco!
É passato tanto tempo dal nostro l'ultimo incontro.
Io sto bene. Ho cambiato il lavoro. Al momento sto lavorando nella Bance di Città X, sono una assistente. Sono veramente contenta. Lavoro va benissimo. 
Vedendo che tu ariverai la prossima settimana a Città X, ti propongo un incontro. Ci possiamo vedere lunedi pomeriggio verso le 17 al bar "Grigio". Fammi sapere se ti sta bene. 
Un abraccio forte.
Ti saluto
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Marco ! È passato tanto tempo dal nostro ultimo incontro . Io sto bene . Ho cambiato il lavoro . Al momento sto lavorando nella Banca di Città X , sono un' assistente . Sono veramente contenta . Il lavoro va benissimo . Vedendo che tu arriverai la prossima settimana a Città X , ti propongo un incontro . Ci possiamo vedere lunedì pomeriggio verso le 17 al bar " Grigio " . Fammi sapere se ti sta bene . Un abbraccio forte . Ti saluto Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

