METADATA

General:
Author ID: 1325_1001113
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: German
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Rossi 
Strada Maggiore,16 
1234  Città X 
                                                Università degli Studi di Pavia 
                                               Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata 
                                               Gabriella Favati 
                                               Corso Strada Nuova, 65 
                                               27100 Pavia 
La Sua ricerca sull'apprendimento delle lingue straniere 
Gentile Signora Favati, 
ho appena letto il Suo avviso. 
Penso che le mie esperienze sono utili per Lei: vivo da due anni a Città X e sto ancora studiando l'italiana. Grazie alle mie conoscenze linguistiche (tedesco, inglese, francese) ho trovato un lavoro in Italia senza sapere la lingua nazionale. Ma per chiacchierare con gli amici mi serverebbe l'italiano ad un livello alto. Voglio imparare la lingua anche per me stessa perché mi farebbe piacere capire bene la cultura italiana e credo che sapere più di una lingua sia molto importante per trovare un buon lavoro nel futuro. 
Io vengo dalla Paese X. aggettivo di nazionalità. Noi impariamo già alla scuola elementare due lingue stranieri. È molto importante perché la Paese X abbia quattro lingue nazionali e saperne -symbol- aiuta a vicinarsi alle altre regioni. Imparare una nuova lingua non è mai facile ma una buonissima esperienza per tutta la vita. 
In attesta  di una Sua risposta o alcuni risultati della ricerca porgo i miei migliori saluti. 
                                    -symbol- al meno tre 
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore , 16 1234 Città X Università degli Studi di Pavia Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata Gabriella Favati Corso Strada Nuova , 65 27100 Pavia La Sua ricerca sull' apprendimento delle lingue straniere Gentile Signora Favati , ho appena letto il Suo avviso . Penso che le mie esperienze siano utili per Lei : vivo da due anni a Città X e sto ancora studiando l' italiano . Grazie alle mie conoscenze linguistiche ( tedesco , inglese , francese ) ho trovato un lavoro in Italia senza sapere la lingua nazionale . Ma per chiacchierare con gli amici mi servirebbe l' italiano ad un livello alto . Voglio imparare la lingua anche per me stessa perché mi farebbe piacere capire bene la cultura italiana e credo che sapere più di una lingua sia molto importante per trovare un buon lavoro nel futuro . Io vengo dalla Paese X . aggettivo di nazionalità . Noi impariamo già alla scuola elementare due lingue straniere . È molto importante perché la Paese X ha quattro lingue nazionali e saperle -symbol- aiuta ad avvicinarsi alle altre regioni . Imparare una nuova lingua non è mai facile , ma è una buonissima esperienza per tutta la vita . In attesta di una Sua risposta o di alcuni risultati della ricerca porgo i miei migliori saluti . -symbol- almeno tre Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Maria Rossi Strada Maggiore , 16 1234 Città X Università degli Studi di Pavia Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata Gabriella Favati Corso Strada Nuova , 65 27100 Pavia La Sua ricerca sull' apprendimento delle lingue straniere Gentile Signora Favati , ho appena letto il Suo avviso . Penso che le mie esperienze siano utili per Lei : vivo da due anni a Città X e sto ancora studiando l' italiano . Grazie alle mie conoscenze linguistiche ( tedesco , inglese , francese ) ho trovato un lavoro in Italia senza sapere la lingua nazionale . Ma per chiacchierare con gli amici mi servirebbe l' italiano ad un livello alto . Voglio imparare la lingua anche per me stessa perché mi farebbe piacere capire bene la cultura italiana e credo che sapere più di una lingua sia molto importante per trovare un buon lavoro nel futuro . Io vengo dalla Paese X . aggettivo di nazionalità . Noi impariamo già alla scuola elementare due lingue straniere . È molto importante perché la Paese X ha quattro lingue nazionali e saperne -symbol- aiuta ad avvicinarsi alle altre regioni . Imparare una nuova lingua non è mai facile , ma è una buonissima esperienza per tutta la vita . In attesa di una Sua risposta o di alcuni risultati della ricerca porgo i miei migliori saluti . -symbol- almeno tre Maria Rossi
