METADATA

General:
Author ID: 1365_0100480
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                   Città X, 24.3.2012 
Caro Francesco, 
ho ricevuto la tua lettera appena e sono anche molto felice che hai preso la maturità linguistica. Tanti auguri a te! 
Sono nel 12 classe a ha pure un anno fino a fare la mia maturità. Così ho bisogno di pensare al futuro. Ma, come tu, non ho ancora un idea che cosa  voglio fare. Hai raccontato che cerchi un lavoro; penso che abbia una proposta: a Città X si trova un albergo che si chiama "Hotel X". 
Conosco che lì si cerca  personale. L'indirizzo è: Strada Maggiore 1, 12345 Città X. Ci puoi mandare il suo curriculum. 
Adesso cambiamo il temà: Magari puoi aiutarmi a trovare una soluzione per il mio futuro. Non  sono sicura se andare all'università o se fare un lavoro. 
Che pensi tu? Dove ti hai informato sulle possibilità che cosa fare quando la scuola è finita? Sarei grazie a te se  puoi mandarmi informazioni. 
 Allora, devo finire la lettera perché devo imparare per il compito in classe domani. 
Buona fortuna per il tuo lavoro a Città X! 
Spero mi rispondi presto. 
Tanti saluti 
Maria 

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 24.3.2012 Caro Francesco , ho appena ricevuto la tua lettera e sono anche molto felice che hai preso la maturità linguistica . Tanti auguri a te ! Sono nella classe 12 e pure io tra un anno farò la mia maturità . Così ho bisogno di pensare al futuro . Ma , come te , non ho ancora un' idea su che cosa voglio fare . Hai raccontato che cerchi un lavoro ; penso di avere una proposta : a Città X si trova un albergo che si chiama " Hotel X " . Conosco che lì si cerca personale . L' indirizzo è : Strada Maggiore 1 , 12345 Città X . Ci puoi mandare il suo curriculum . Adesso cambiamo il tema : magari puoi aiutarmi a trovare una soluzione per il mio futuro . Non sono sicura se andare all' università o se fare un lavoro . Che pensi tu ? Dove ti sei informato sulle possibilità di che cosa fare quando la scuola è finita ? Sarei grata a te se potessi mandarmi informazioni . Allora , devo finire la lettera perché devo imparare per il compito in classe di domani . Buona fortuna per il tuo lavoro a Città X ! Spero che mi rispondi presto . Tanti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

