METADATA

General:
Author ID: 1365_0100473
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                     Città X, 24.03.12 
Caro Francesco, 
all'inizio ringrazio per la tua lettera. Mi sono veramente divertito a leggerla. 
Io trovo che sia molto bene di te che hai superato la tua maturità linguistica. Tanti auguri di me! Mi piace molto se un uomo può parlare tante lingue diverse. Nell'ultimo periodo ho fatto molte cose: Siccome ho dovuto scrivere tutti i miei esami, ho imparato molto. 
Inoltrè il tempo qui faceva buono la settimana scorsa; così ho spesso giocato il calcio con i miei amici o andato in biciletta. Relativo alla tua domanda: Ho sentito che un albergo nuovo cerci una persona per fare le spese ecetera. Magari tu hai voglio? 
Credo che sia veramente meglio di fare un lavoro dopo la maturità, perche tu vedi com'è  lavoro! Che cosa tu pensi? 
Io vado ancora a scuola e farò la mia maturità quest'anno. 
Spero che  io abbia aiutato. 
Tanti saluti e a dopo 
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 24.03.12 Caro Francesco , all' inizio ti ringrazio per la tua lettera . Mi sono veramente divertito a leggerla . Io trovo che sia molto buono per te che hai superato la tua maturità linguistica . Tanti auguri da me ! Mi piace molto se un uomo può parlare tante lingue diverse . Nell' ultimo periodo ho fatto molte cose : siccome ho dovuto scrivere tutti i miei esami , ho imparato molto . Inoltre , il tempo qui faceva buono la settimana scorsa ; così ho giocato spesso a calcio con i miei amici o sono andato in biciletta . Relativamente alla tua domanda : ho sentito che un albergo nuovo cerca una persona per fare le spese eccetera . Magari tu hai voglia ? Credo che sia veramente meglio fare un lavoro dopo la maturità , perché tu vedi com' è lavorare ! Che cosa pensi ? Io vado ancora a scuola e farò la mia maturità quest' anno . Spero che io ti abbia aiutato . Tanti saluti e a dopo Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

