METADATA

General:
Author ID: 1395_0000446
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: Polish
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Anna,
come sai sono in Italia adesso, a Città X. Sto facendo un corso di lingua italiana.
Mi piacono molto queste lezione perché tutto il tempo devo parlare solo italiano. Dopo una settimana cominciavo a pensare anche in questa lingua. La nostra insegnante è molto simpatica. Lei è studentessa e ha ventitre anni. C'sono dieci persone in mio gruppo, ma di Polonia sono solo io. Non mi credi: due ragazze sono di Giappone! Tutte le persone sono simpatiche e anche dopo il corso passiamo il tempo libero insieme. Visitiamo la cittá, assaggiamo i piatti tipici italiani e parliamo italiano certamente.
Spero che incontriamoci dopo finire il mio corso.
Baccione Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Anna , come sai , sono in Italia adesso , a Città X . Sto facendo un corso di lingua italiana . Mi piacciono molto queste lezioni perché tutto il tempo devo parlare solo italiano . Dopo una settimana ho cominciato a pensare anche in questa lingua . La nostra insegnante è molto simpatica . Lei è studentessa e ha ventitré anni . Ci sono dieci persone nel mio gruppo , ma della Polonia sono solo io . Non mi credi : due ragazze sono del Giappone ! Tutte le persone sono simpatiche e anche dopo il corso passiamo il tempo libero insieme . Visitiamo la città , assaggiamo i piatti tipici italiani e parliamo italiano certamente . Spero che ci incontriamo dopo aver finito il mio corso . Bacione Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

