METADATA

General:
Author ID: 1365_0100469
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                               Città X, 24.03.2012 
Caro Francesco, 
Congratulazioni per  la tua maturità linguistica! Anch'io ho fatto la maturità e sono felice di aver finito la scuola. 
È una bella idea di visitarmi e lavorare nella mia città. Ma che pensi della idea di viaggiare e visitare le grande città d'Europa insieme dopo aver guardagnato i soldi? 
Ho trovato un lavoro per te in un albergo nel centro della città, il Hotel X". -symbol-. Puoi lavorare qui dal inizio d'aprile all fino del maggio. 
Allora possiamo viaggiare dall giugnio all settembre. Forse con il biglietto di treno "InterRail"?
All ventisei di ottobre cominciano i miei studi universitari a Città Y, dove studiarei l'economia. 
    Che ne pensi?                          
X1 (hotel.x@internet.it)           Tanti saluti 
                        Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 24.03.2012 Caro Francesco , congratulazioni per la tua maturità linguistica ! Anch' io ho fatto la maturità e sono felice di aver finito la scuola . È una bella idea visitarmi e lavorare nella mia città . Ma che pensi dell' idea di viaggiare e visitare insieme le grandi città d' Europa dopo aver guadagnato i soldi ? Ho trovato un lavoro per te in un albergo nel centro della città , il Hotel X " . -symbol- . Puoi lavorare qui dall' inizio d' aprile alla fine di maggio . Allora possiamo viaggiare da giugno a settembre . Forse con il biglietto del treno " InterRail " ? Il ventisei di ottobre cominciano i miei studi universitari a Città Y , dove studierò economia . Che ne pensi ? X1 ( hotel . x @ internet . it ) Tanti saluti Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

