METADATA

General:
Author ID: 1325_9000317
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_010300-1
Mother tongue: other
Age: 51
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                       Michele Rossi
                                                                                       Strada Maggiore 25
                                                                                       12345 Città X
                                                                                       18 Giugno 2011 
Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117 
20123 Milano 
Oggetto: Candidatura spontanea 
Spett.le Solidarieta Viva 
Sono di nazionalità aggettivo di nazionalità X nato il DDMMYY  nelle Paese X dove ho conseguito il diploma in economia al Università del Est, nel 1981. Subito dopo la laurea, ho lavorato come insegnante della storia aggettivo di nazionalità X e del mondo, scienze sociali e la lingua inglese. Un anno dopo, sono stato assunto come impiegato statale al Ministero dei servizi sociali e del Sviluppo. Al età di 24 nel 1984, sono emigrato in Paese Y (a Città Y) dove risiedo fino ad oggi. Lì ho raccolto diverse esperienze lavorative. Prima come badante agli anziani e invalidi per alcuni anni, poi come assistente malati delle Croce Rossa aggettivo di nazionalità Y. Ciò che mi ha spinto di avviare la mia candidatura come auitante, è la consapevolezza del valere delle mie precedenti esperienze lavorative, e l'importanza delle mie competenze linguistiche: italiano, inglese e tedesco. Desidero lavorare presso la Vostra azienda nei mesi estivi di Giugno fino Settembre ove sono libero dai impegni. Vorrei utilizzare questo tempo libero in modo prodottivo anziche andare in vacanza. Sarei molto grato se mi poteste fornire ulteriore informazio  riguarda la partecipazione preferibilmente per posta. 
In attesa per un colloquio di lavoro a Voi più conveniente, Vi ringrazio anticipatamente per la Vostra attenzione al riguardo. 
Cordiali saluti, 
Michele Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Michele Rossi Strada Maggiore 25 12345 Città X 18 Giugno 2011 Solidarietà Viva Viale Bruzzi 117 20123 Milano Oggetto : Candidatura spontanea Spett . le Solidarietà Viva , sono di nazionalità aggettivo di nazionalità X nato il DDMMYY nelle Paese X dove ho conseguito il diploma in economia all' Università dell' Est nel 1981 . Subito dopo la laurea , ho lavorato come insegnante della storia aggettivo di nazionalità X e del mondo , scienze sociali e lingua inglese . Un anno dopo , sono stato assunto come impiegato statale al Ministero dei servizi sociali e dello Sviluppo . All' età di 24 anni , nel 1984 , sono emigrato in Paese Y ( a Città Y ) dove ho risieduto fino ad oggi . Lì ho raccolto diverse esperienze lavorative . Prima come badante agli anziani e agli invalidi per alcuni anni , poi come assistente ai malati della Croce Rossa aggettivo di nazionalità Y . Ciò che mi ha spinto ad avviare la mia candidatura come aiutante è la consapevolezza del valore delle mie precedenti esperienze lavorative e l' importanza delle mie competenze linguistiche : italiano , inglese e tedesco . Desidero lavorare presso la Vostra azienda nei mesi estivi da Giugno fino a Settembre ove sono libero da impegni . Vorrei utilizzare questo tempo libero in modo produttivo anziché andare in vacanza . Sarei molto grato se mi poteste fornire ulteriori informazioni riguardo alla partecipazione , preferibilmente per posta . In attesa di un colloquio di lavoro a Voi più conveniente , Vi ringrazio anticipatamente per la Vostra attenzione al riguardo . Cordiali saluti , Michele Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Michele Rossi Strada Maggiore 25 12345 Città X 18 Giugno 2011 Solidarietà Viva Viale Bruzzi 117 20123 Milano Oggetto : Candidatura spontanea Spett . le Solidarietà Viva , sono di nazionalità aggettivo di nazionalità X nato il DDMMYY nelle Paese X dove ho conseguito il diploma in economia all' Università dell' Est nel 1981 . Subito dopo la laurea , ho lavorato come insegnante di storia aggettivo di nazionalità X e del mondo , scienze sociali e lingua inglese . Un anno dopo , sono stato assunto come impiegato statale al Ministero dei servizi sociali e dello Sviluppo . All' età di 24 anni , nel 1984 , sono emigrato in Paese Y ( a Città Y ) dove ho risieduto fino ad oggi . Lì ho raccolto diverse esperienze lavorative . Prima come badante agli anziani e agli invalidi per alcuni anni , poi come assistente ai malati della Croce Rossa aggettivo di nazionalità Y . Ciò che mi ha spinto ad avviare la mia candidatura come aiutante è la consapevolezza del valore delle mie precedenti esperienze lavorative e l' importanza delle mie competenze linguistiche : italiano , inglese e tedesco . Desidero lavorare presso la Vostra azienda nei mesi estivi da Giugno fino a Settembre quando sono libero da impegni . Vorrei utilizzare questo tempo libero in modo produttivo anziché andare in vacanza . Sarei molto grato se mi poteste fornire ulteriori informazioni riguardo alla partecipazione , preferibilmente per posta . In attesa di un colloquio di lavoro a Voi più conveniente , Vi ringrazio anticipatamente per la Vostra attenzione al riguardo . Cordiali saluti , Michele Rossi
