METADATA

General:
Author ID: 1325_1001087
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Spettabile Agenzia Lavoro, 
                           Roma , 19 novembre 2011 
ho letto questo annuncio sul giornale e mi piace molto. 
Ho superato l'esame di maturità e poi ho frequentato l'Università di Università X alla facolta di legge. Mi interessa anche sul diritto internazionale. E poi ho lavorato da una azienda, dove ero una assistente. Così questo lavoro non è sconosciuto per me. 
Posso tenere i contatti con i clienti e posso assistere il personale in ufficio. Ho anche esperienza nei programmi informatici. (per esempio con il pacchetto Office). 
Leggo spesso le riviste di moda e di solito vado anche alle sfilate di moda. Amo il mondo della moda. 
Vorrei chiedere, che quanto si può cominciare questo lavoro?  
Com'è l'orario di lavoro? Quanto pagano per un mese? 
Possono mandare la loro domanda al seguente indirizzo: 
Via Eros Ramazotti 22 
I - 40020 
Italia
Nell' attesa della Vostra risposta, distinti saluti
                           Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Spettabile Agenzia Lavoro , Roma , 19 novembre 2011 ho letto questo annuncio sul giornale e mi piace molto . Ho superato l' esame di maturità e poi ho frequentato presso l' Università di Università X la facoltà di legge . Mi interessa anche il diritto internazionale . E poi ho lavorato in una azienda , dove ero una assistente . Così questo lavoro non è sconosciuto per me . Posso tenere i contatti con i clienti e posso assistere il personale in ufficio . Ho anche esperienza nei programmi informatici ( per esempio con il pacchetto Office ) . Leggo spesso le riviste di moda e di solito vado anche alle sfilate di moda . Amo il mondo della moda . Vorrei chiedere quando si può cominciare questo lavoro ? Com' è l' orario di lavoro ? Quanto pagano per un mese ? Possono mandare la loro domanda al seguente indirizzo : Via Eros Ramazotti 22 I - 40020 Italia ? Nell' attesa della Vostra risposta , porgo distinti saluti Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

