METADATA

General:
Author ID: 1325_9000107
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_010300-1
Mother tongue: Portuguese
Age: 35
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Rossi 
Strada Maggiore 5
12345 Città X 
                                                                                        Solidarietà Viva 
                                                                                        Viale Bruzzi 117
                                                                                        21023 Milano   
     Città X, 28 maggio 2010 
     Gentili Signori, 
    Mi chiamo Maria Rossi, ho 34 anni e abito a Città X in Paese X. Sono una persona molto socievole e me piace il contatto con le persone. Sono de professione docente di lingue, e penso che potrebbe aiutare nel contatto con le altre persone. 
   Ho già fatto diverse lavori de solidarietà perchè ho sempre avuto interesse in aiutare quelle, che disfortunatamente, vivono in posti che sono sottosviluppate e che non hanno le nostre opportunità. 
 L'ambiente e l'inquinamento sono altre argumenti che me interessano, e che fanno parte de la mia vita ogni giorno. 
  Vorrei, in questa lettera, offrire il mio aiuto. Vorrei sentirmi utile e penso che se ogni uno di noi fa qualche cosa, il mondo puo migliorare al meno un pò.
  Come sono docente e lavoro in una scuola ho tempo libero nelle vacanze estive (luglio e agosto). 
  Ringraziandovi per il vostro tempo, fico in attesa de una risposta vostra il più presto possibile. 
 
                      Cordiali saluti, 
                           Maria Rossi  

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 5 12345 Città X Solidarietà Viva Viale Bruzzi 117 21023 Milano Città X , 28 maggio 2010 Gentili signori , mi chiamo Maria Rossi , ho 34 anni e abito a Città X in Paese X . Sono una persona molto socievole e mi piace il contatto con le persone . Sono docente di lingue di professione e penso che questo potrebbe aiutare nel contatto con le altre persone . Ho già fatto diversi lavori di solidarietà perché ho sempre avuto interesse ad aiutare quelli che disfortunatamente vivono in posti che sono sottosviluppati e che non hanno le nostre opportunità . L' ambiente e l' inquinamento sono altri argomenti che mi interessano e che fanno parte della mia vita ogni giorno . Vorrei , in questa lettera , offrire il mio aiuto . Vorrei sentirmi utile e penso che se ognuno di noi fa qualche cosa , il mondo può migliorare almeno un po' . Siccome sono docente e lavoro in una scuola , ho tempo libero nelle vacanze estive ( luglio e agosto ) . Ringraziandovi per il vostro tempo , fico in attesa di una vostra risposta veloce . Cordiali saluti , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

