METADATA

General:
Author ID: 1325_9000533
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Polish
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi                                                                         Città X, 17.12.2010 
Strada Maggiore 6
12345 Città X 
                           Dipartimento di Linguistica                         
                           Teorica e Applicata a Pavia 
Signiora Gabriella Favati,
mi chiamo Maria Rossi, sono di Città X. Studio la lingua italiana da anni, perchè ho la famiglia in Italia, e da bambina ero sempre legata all'italiano. Andavo spesso per trovare i famigliari, e così avevo occasione di approfondire la mia conoscenza della lingua. Ma lo faccio anché ascoltando la musica italiana e leggere giornali italiani. Attualmente non la uso tanto, perchè di solito sono in Paese X e studio. Ma in futuro vorrei usare italiano per esempio nel lavoro. Per istruirsi, frequento un corso d'italiano al livello avanzato. In questo modo anché se non viaggio in Italia ho contatto con lingua. Ai questi tempi se uno vuole avere un lavoro buono, deve conoscere  bene almeno una lingua straniera. Per questo ho scelto l'italiano. Penso che le mie esperienze saranno necessarie per Lei. 
Distinti saluti.
Maria Rossi  

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Città X , 17.12.2010 Strada Maggiore 6 12345 Città X Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata a Pavia Signora Gabriella Favati , mi chiamo Maria Rossi , sono di Città X . Studio la lingua italiana da anni perché ho la famiglia in Italia e da bambina ero sempre legata all' italiano . Andavo spesso a trovare i famigliari e così avevo occasione di approfondire la mia conoscenza della lingua . Ma lo faccio anche ascoltando la musica italiana e leggendo giornali italiani . Attualmente non la uso tanto perché di solito sono in Paese X e studio . Ma in futuro vorrei usare l' italiano , per esempio nel lavoro . Per istruirmi , frequento un corso d' italiano a livello avanzato . In questo modo anche se non viaggio in Italia ho contatto con lingua . In questi tempi se uno vuole avere un lavoro buono , deve conoscere bene almeno una lingua straniera . Per questo ho scelto l' italiano . Penso che le mie esperienze saranno necessarie per Lei . Distinti saluti . Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

