METADATA

General:
Author ID: 1325_1001154
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore 2
Città X
Paese X   
                               ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
                              Via Dante Alighieri 40 
                             I - 42010 Reggio Emilia 
                             Italia 
Città X, 03/03/12 
Oggetto: Risposta a Vostra inserzione 
Spettabile Agenzia Lavoro Interinale, 
vorrei sottoporre alla Vostra cortese attenzione il mio interesse ad un eventuale assunzione nella Vostra Società. Ho 24 anni. Sono laureato nell'Università Università X di Città X nel 2011 con ottimi voti. 
Ho un particolare interesse per il mondo della moda. Come potete vedere dal Curriculum Vitae che allego, ho il diploma di Ragionerie e Perito di Commerciale. Ho frequentato un corso per approfondire la mia conoscenza del pacchetto Office. Parlo abbastanza bene l'inglese, il tedesco e il greco. 
Sono  una persona amichevole, socievole, affidabile, volenterosa e desiderosa di imparare, e particolarmente interessata al profilo professionale da Vostra richiesto. Ho una breve, ma significativa esperienza lavorativa. Sono altresì disponibile a frequentare un eventuale corsi di formazione ed a fare trasferte anche all'estero. Anche ho domande -unreadable-  di data d'inizio dello stage, orario di lavoro e retribuzione. Spero pertanto che vorrete considerare la mia candidatura. RingraziandoVi per l'attenzione dedicatami. Sono a disposizione per un colloquio informativo. 
Con i migliori saluti 
            Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 2 Città X Paese X ALI - Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 I - 42010 Reggio Emilia Italia Città X , 03 / 03 / 12 Oggetto : Risposta alla Vostra inserzione Spettabile Agenzia Lavoro Interinale , vorrei sottoporre alla Vostra cortese attenzione il mio interesse ad un' eventuale assunzione nella Vostra Società . Ho 24 anni . Mi sono laureata all' Università Università X di Città X nel 2011 con ottimi voti . Ho un particolare interesse per il mondo della moda . Come potete vedere dal Curriculum Vitae che allego , ho il diploma di Ragioniere e Perito Commerciale . Ho frequentato un corso per approfondire la mia conoscenza del pacchetto Office . Parlo abbastanza bene l' inglese , il tedesco e il greco . Sono una persona amichevole , socievole , affidabile , volenterosa e desiderosa di imparare e particolarmente interessata al profilo professionale da Voi richiesto . Ho una breve ma significativa esperienza lavorativa . Sono altresì disponibile a frequentare un eventuale corso di formazione e a fare trasferte anche all' estero . Ho anche domande sulla data d' inizio dello stage , orario di lavoro e retribuzione . Spero pertanto che vorrete considerare la mia candidatura . RingraziandoVi per l' attenzione dedicatami , sono a disposizione per un colloquio informativo . Con i migliori saluti Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Maria Rossi Strada Maggiore 2 Città X Paese X ALI - Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 I - 42010 Reggio Emilia Italia Città X , 03 / 03 / 12 Oggetto : Risposta alla Vostra inserzione Spettabile Agenzia Lavoro Interinale , vorrei sottoporre alla Vostra cortese attenzione il mio interesse ad un' eventuale assunzione nella Vostra Società . Ho 24 anni . Mi sono laureata all' Università Università X di Città X nel 2011 con ottimi voti . Ho un particolare interesse per il mondo della moda . Come potete vedere dal Curriculum Vitae che allego , ho il diploma di Ragioniere e Perito Commerciale . Ho frequentato un corso per approfondire la mia conoscenza del pacchetto Office . Parlo abbastanza bene l' inglese , il tedesco e il greco . Sono una persona amichevole , socievole , affidabile , volenterosa e desiderosa di imparare e particolarmente interessata al profilo professionale da Voi richiesto . Ho una breve ma significativa esperienza lavorativa . Sono altresì disponibile a frequentare un eventuale corso di formazione e a fare trasferte anche all' estero . Ho anche domande sulla data d' inizio dello stage , orario di lavoro e retribuzione . Spero pertanto che vorrete considerare la mia candidatura . RingraziandoVi per l' attenzione dedicatami , sono a disposizione per un colloquio informativo . Con i migliori saluti Maria Rossi
