METADATA

General:
Author ID: 1325_9000105
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_010300-2
Mother tongue: not reported
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
-hidden-
1234 Città X
Settimana Giovani
via F. Crispi 119
80127 Caserta
Città X 28.05.2010
Caro Giorgio,
Anché io uso internet molto. Oggi é molto importante usare l'internet. La gente molto parlano sul internet. Puo conoscere tante persone nel tutto mondo. A me non é sicuro, perché non sa altra parte parla verita. Ci sono sul internet cose pericoloze per giovani. Trovano tante le pagine dove c'è gente senza scrupuli, vole conoscere con giovani. Problema é perché non sono tutti siti controllati di state. Parlo solo con persone che conosco, non sono aperta per nove amicizie, non so sicura sulle chat. Non posso parlare con qualcuno dove non vedo il viso! Consiglio, quando parlare con le persone nuove, non parla di cose private. Ha conoscuto amicizia sul'internet e un puo freda, non si sente niente. Oggi é il mondo fredo, tempo di macchina.
Cari saluti
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi -hidden- 1234 Città X Settimana Giovani via F . Crispi 119 80127 Caserta Città X 28.05.2010 Caro Giorgio , anche io uso molto internet . Oggi è molto importante usare internet . La gente parla molto su internet . Può conoscere tante persone in tutto il mondo . Per me non è sicuro , perché non sa se dall' altra parte parla la verità . Ci sono su internet cose pericolose per i giovani . Trovano tante pagine dove c' è gente senza scrupoli che vuole conoscere giovani . Il problema è che non tutti i siti sono controllati dallo stato . Parlo solo con persone che conosco , non sono aperta a nuove amicizie , non sono sicura delle chat . Non posso parlare con qualcuno dove non vedo il viso ! Consiglio : quando parlate con persone nuove , non parlate di cose private . Ha conosciuto che l' amicizia su internet è un po' fredda , non si sente niente . Oggi il mondo è freddo , tempo di macchina . Cari saluti Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

