METADATA

General:
Author ID: 1325_1001100
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
1234 Città X
Strada Maggiore n. 9
Paese X                                                           Egregio Signore/Signora 
                                                                        ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
                                                                                 Via Dante Alighieri 40
                                                                             I - 42010 Reggio Emilia 
                                                                                            Italia 
                                                                               Città X, 19.11.2011 
Egregio Signore / Signora, 
Io ho letto nel giornale di Ec-unreadable-oca per cerchare a una assistente. Colgo l'occasione per scrivo una lettera. 
Ho frequentato la scuola obbligatoria a Città Y e poi ho continuato lo studio al ginnasio. Ho fatto l'eseme di maturita in 2004. Poi ho frequentato l'Università di Città Z, dove ho fatto il diploma nel 2009. Io ho frequentato alla facolta di scientifica. Dopo ho finito l'Universita ho cercato lavoro in un'agenzia di viaggio. Questo lavoro è molto interessante, ma io desidero, cercare un altro lavoro. Il posto di lavoro è a Città X, dove lavoro da 3 anni (Da 2009 a 2011). Tenere i contatti con i clienti non é difficile, perché parlo due lingua straniere. Ho studiato la lingua tedesca e la lingua italiana. Conosco i programmi informatici, perché due anni fa ho frequentato un corso di informatico dove ho fatto un esame. Nel posto di lavoro ho conosciuto il ricerche di mercato.  Mie esperienze con le persone è molto buone. Sono pazienza e corretto e gentile. Io studio in fretta, se può in questo posto di lavoro. 
Aspetto della sua risposta, tanti saluti 
                                                           Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi 1234 Città X Strada Maggiore n . 9 Paese X Egregio Signore / Signora ALI - Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 I - 42010 Reggio Emilia Italia Città X , 19.11.2011 Egregio Signore / Signora , io ho letto nel giornale che cercate una assistente . Colgo l' occasione per scrivere una lettera . Ho frequentato la scuola obbligatoria a Città Y e poi ho continuato lo studio al ginnasio . Ho fatto l' esame di maturità nel 2004 . Poi ho frequentato l' Università di Città Z , dove ho fatto il diploma nel 2009 . Io ho frequentato la facoltà di scienze . Dopo aver finito l' università ho cercato lavoro in un' agenzia di viaggio . Questo lavoro è molto interessante , ma io desidero cercare un altro lavoro . Il posto di lavoro è a Città X , dove lavoro da 3 anni ( dal 2009 al 2011 ) . Tenere i contatti con i clienti non è difficile perché parlo due lingue straniere . Ho studiato la lingua tedesca e la lingua italiana . Conosco i programmi informatici perché due anni fa ho frequentato un corso di informatica dove ho fatto un esame . Sul posto di lavoro ho conosciuto le ricerche di mercato . Le mie esperienze con le persone sono molto buone . Sono paziente , corretto e gentile . Io studio in fretta se posso avere questo posto di lavoro . Aspetto la sua risposta , tanti saluti Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

