METADATA

General:
Author ID: 1325_9000106
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_010300-2
Mother tongue: not reported
Age: 55
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Settimana Giovani - Via F.Crispi 119 - 80127 Caserata
Caro Giorgio!
Secondo me tu hai deciso bene di fermare. Penso che le amicizie virtuali non siano quelli che ti servono.
Per la amicizia normale o vera si deve incontrare la gente personalmente. Si deve parlare con loro e anche guardare negli occhi. Gli occhi parlano molto e si danno informazioni importanti per giudicare una persona. Ti do un consiglio, chiamati qualcuno per incontrare personalmente! Per esempio andatevi al bar per prendere un caffè e dopo tu puoi decidere che abbia trovato il persona giusta oppure devi cercare di più.
Anchio parlo con i miei amici con Internet, ma questi sono i miei amici veri che conosco da molto tempo. Penso che questa strada sia giusta per tutti.
Secondo me si può usare di Internet per scrivere le lettere e leggere le informazioni, anche per communicare con la sua banca, si può fare acquisti.
Per cominciare la amicizia normale ti chiamo io! Incontriamo domani sera alle 8.00 in piazza Tante. Il mio numero di telefono é 0345-11111111
A Presto!
Ci vediamo a domani
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Settimana Giovani - Via F. Crispi 119 - 80127 Caserata Caro Giorgio , secondo me tu hai deciso bene di fermarti . Penso che le amicizie virtuali non siano quelle che ti servono . Per l' amicizia normale o vera si deve incontrare la gente personalmente . Si deve parlare con loro e anche guardarsi negli occhi . Gli occhi parlano molto e danno informazioni importanti per giudicare una persona . Ti do un consiglio : chiama qualcuno per incontrarlo personalmente ! Per esempio andate al bar per prendere un caffè e dopo tu puoi decidere se hai trovato la persona giusta oppure devi cercare di più . Anch' io parlo con i miei amici su Internet , ma questi sono i miei amici veri che conosco da molto tempo . Penso che questa strada sia giusta per tutti . Secondo me si può usare Internet per scrivere lettere e leggere le informazioni , anche per comunicare con la sua banca , si possono fare acquisti . Per cominciare l' amicizia normale ti chiamo io ! Incontriamoci domani sera alle 8.00 in piazza Tante . Il mio numero di telefono è 0345-11111111 . A presto ! Ci vediamo domani Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

