METADATA

General:
Author ID: 1365_0100194
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : inform oneself about language course - ID: 1365_050401
Mother tongue: Hungarian
Age: 26
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Il Centro di Lingua
e Cultura Piazza Italia
Via Bixio, 99
00185 Roma
Città X, 28 maggio 2011.
Gentili Signori,
Vi scrivo in risposta al Vostro annuncio apparso su un giornale che era tanto interessante per me. Quest'estate mi piacerebbe frequentare uno dei Vostri corsi d'italiano. Sceglierei un corso che dura 2 settimane. Comincerei lo studio il 3 luglio se aveste ancora posti liberi per questo periodo.
Per quanto riguarda l'allogio, preferirei abitare in una casa privata, dunque potrei esercitare la lingua più.
Sarei grato se poteste mandarmi una lista che comprende i Vostri prezzi e anche la tassa dell'allogio.
In attesa di una Vostra cordiale risposta. Distinti saluti.
Michele Rossi
Strada Maggiore, 3
1031 Città X
Ungheria

----------------

Target hypothesis 1: 

Il Centro di Lingua e Cultura Piazza Italia Via Bixio , 99 00185 Roma Città X , 28 maggio 2011 . Gentili Signori , Vi scrivo in risposta al Vostro annuncio apparso su un giornale che era tanto interessante per me . Quest' estate mi piacerebbe frequentare uno dei Vostri corsi d' italiano . Sceglierei un corso che dura 2 settimane . Comincerei lo studio il 3 luglio se aveste ancora posti liberi per questo periodo . Per quanto riguarda l' alloggio , preferirei abitare in una casa privata , dunque potrei esercitare la lingua di più . Vi sarei grato se poteste mandarmi una lista che comprende i Vostri prezzi e anche la tassa dell' alloggio . In attesa di una Vostra cordiale risposta . Distinti saluti . Michele Rossi Strada Maggiore , 3 1031 Città X Ungheria

----------------

No target hypothesis 2 available.

