METADATA

General:
Author ID: 1365_0100267
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: Hungarian
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                               Città X, il 13 agosto 
Caro Francesco, 
anch'io sono molto contenta, perchè ho fatto tutti gli esami, e ho finito l'università! Era molto difficile, questo periodo, dovevo solo sedere nella camera, e leggere, leggere, scrivere, scrivere ... Ma ho fatto tutto!
Penso che sarebbe molto buono a continuare i tuoi studi, l'università è molto importante. Certo, d'estate à anche buono a lavorare, e puoi venire a Città X. Parli bene inglese?
Io adesso ho deciso di fare qualcosa più diretto e attivo come la filosofia, e vorrei lavorare per un'associazione civile. La natura e la protezione dell'ambiente erano sempre importanti per me, e il Greenpeace sembra molto professionale e entusiasta per me. Stanno cercando persone per il gruppo Diretto Dialogo, ma vorrei essere un attivista anche!
Allora, sei molto bravo che finalmente hai fatto la maturità linguistica! Sono molto - molto contenta! 
 
Spero di avere presto tue notizie. 
Baci
Maria 

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , il 13 agosto Caro Francesco , anch' io sono molto contenta , perché ho fatto tutti gli esami e ho finito l' università ! Era molto difficile , in questo periodo dovevo solo sedermi nella camera e leggere , leggere , scrivere , scrivere ... Ma ho fatto tutto ! Penso che sia molto buono continuare i tuoi studi , l' università è molto importante . Certo , d' estate è anche buono lavorare e puoi venire a Città X . Parli bene l' inglese ? Io adesso ho deciso di fare qualcosa di più diretto e attivo come la filosofia e vorrei lavorare per un' associazione civile . La natura e la protezione dell' ambiente erano sempre importanti per me e Greenpeace sembra molto professionale ed entusiasta per me . Stanno cercando persone per il gruppo Diretto Dialogo , ma vorrei essere anche un' attivista ! Allora , sei molto bravo che finalmente hai fatto la maturità linguistica ! Sono molto molto contenta ! Spero di avere presto tue notizie . Baci Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

