METADATA

General:
Author ID: 1325_1001098
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Spettabile Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40
I - 42010 Reggio Emilia 
Italia 

Ho letto con piacere su "Il Corriere della Sera" il vostro annuncio e sono molto interessata. Mi permetto di porre la mia candiatura a questo posto. 
Mi sono laureata nella Facoltà dell'Economia a Città X l'anno scorso. Ho fatto un tirocinio presso Ditta X dal febbraio al giugno nel 2010 in Italia quando sono stata studentessa universitaria con borsa di erasmus a Città Y. Mi piacevo questo lavoro molto. Avevo possibilità conoscere la moda di più .  Nel futuro vorrei lavorare come un'ingegnera. Mi interessa la moda e gli affari esteri perciò mi appello a Voi. 
Conosco bene tre lingue, l'italiano, l'inglese e il francese. Sono sicura che sarò adatta persona per questo lavoro, sono responsabile e mi piace fare contatti con i clienti. 
Non ho trovato alcune circostanze nel vostro annuncio. Avrei bisogno dei ulteriori informazioni. 
Per esempio qual'è sarebbe il mio orario di lavoro? E il lavoro da quando inizierà? 
 
In attesa di una cortese risposta, Vi porgo i miei più distinti saluti, 
        Maria Rossi 

----------------

Target hypothesis 1: 

Spettabile Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 I - 42010 Reggio Emilia Italia Ho letto con piacere su " Il Corriere della Sera " il vostro annuncio e sono molto interessata . Mi permetto di porre la mia candiatura a questo posto . Mi sono laureata nella Facoltà di Economia a Città X l' anno scorso . Ho fatto un tirocinio presso Ditta X da febbraio a giugno nel 2010 in Italia quando sono stata studentessa universitaria con la borsa Erasmus a Città Y . Mi piaceva molto questo lavoro . Avevo la possibilità di conoscere di più la moda . Nel futuro vorrei lavorare come ingegnere . Mi interessa la moda e gli affari esteri perciò mi appello a Voi . Conosco bene tre lingue , l' italiano , l' inglese e il francese . Sono sicura che sarò la persona adatta per questo lavoro ; sono responsabile e mi piace fare contatti con i clienti . Non ho trovato alcune circostanze nel vostro annuncio . Avrei bisogno di ulteriori informazioni . Per esempio quale sarebbe il mio orario di lavoro ? E il lavoro da quando inizierà ? In attesa di una cortese risposta , Vi porgo i miei più distinti saluti , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

