METADATA

General:
Author ID: 1365_0100201
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                    Città X, 27 maggio 2011
Caro Stefan, cara Beatrice,  
vi auguro del cuore per il vostro matrimonio il novembre. Di sentirlo mi fa molto contenta. Ma sopratutto vi vorrei ringraziare per l'invito. Volentieri vengo da voi a festeggiare, con voi, quel giorno magico. 
Avrei ancora una piccola domanda; che cosa  posso regalarvi? 
C'è in giro una lista, che ci sono scritto le cose che vi potreste bisognare? O vorreste un po' di soldi per la prossima vacanza?
 
Allora vi ringrazio di nuovo e vi auguro solo il migliore per la preparazione del giorno VOSTRO. 
Carissimi saluti vostra Maria
sotto la busta scriverei il mio indirizzo: 
 -image-

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 27 maggio 2011 Caro Stefan , cara Beatrice , auguri di cuore per il vostro matrimonio in novembre . Mi fa molto contenta sentirlo . Ma sopratutto vi vorrei ringraziare per l' invito . Volentieri vengo a festeggiare con voi quel giorno magico . Avrei ancora una piccola domanda : che cosa posso regalarvi ? C' è in giro una lista dove sono scritte le cose di cui potreste bisognare ? O vorreste un po' di soldi per la prossima vacanza ? Allora vi ringrazio di nuovo e vi auguro solo il meglio per la preparazione del vostro giorno . Carissimi saluti , vostra Maria . Sotto la busta scriverei il mio indirizzo : -image-

----------------

No target hypothesis 2 available.

