METADATA

General:
Author ID: 1395_0000366
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: Polish
Age: 31
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Anna,
grazie della tua lunga lettera. Ho letto con grande interesse tue notizie. Io adesso sto bene, mia malatia é passata e speró che non torna più. In lavoro c'è sempre molto da fare, non c'è possibilita di andare adesso in ferie. menomale che ho fatto già vacanze in quest'anno.
In Egitto erá meraviglioso: sole, mare. Ho fatto molte foto e forze nella prossima settimana te le mando.
Aspetto tua lettera, tanti saluti
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Anna , grazie della tua lunga lettera . Ho letto con grande interesse le tue notizie . Io adesso sto bene , la mia malattia è passata e spero che non torni più . Al lavoro c' è sempre molto da fare , non c' è possibilità di andare adesso in ferie . Meno male che ho fatto già le vacanze quest' anno . In Egitto era meraviglioso : sole e mare . Ho fatto molte foto e forse la prossima settimana te le mando . Aspetto la tua lettera , tanti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

