METADATA

General:
Author ID: 1395_0001070
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                       Città X, 16 giugno 2011 
Caro Claudio, 
Come stai? È pecato che non ci siamo incontrati dopo la festa di Maria. Noi stiamo molto bene. Mia figlia ha comminciato a giocare al tennis e adesso andiamo a giocare insieme ogni lunedì. Michele, mio figlio, sempre suona il flauto e a volte mio marito ha tempo di accompagnarlo.
Anche al lavoro tutto è a posto. L'atmosfera all' ente X mi piace e ho trovato dei colleghi molto simpatici. Febbraio scorso siamo andati a Città X. Mio suocero ha una casa in quale siamo stati per una settimana. Faceva bel tempo, però non c'era troppo neve. 
Spero di vederti in ottobre a Città Y. 
Tanti saluti
Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 16 giugno 2011 Caro Claudio , come stai ? È un peccato che non ci siamo incontrati dopo la festa di Maria . Noi stiamo molto bene . Mia figlia ha cominciato a giocare a tennis e adesso andiamo a giocare insieme ogni lunedì . Michele , mio figlio , suona sempre il flauto e a volte mio marito ha tempo di accompagnarlo . Anche al lavoro tutto è a posto . L' atmosfera all' ente X mi piace e ho trovato dei colleghi molto simpatici . Febbraio scorso siamo andati a Città X . Mio suocero ha una casa nella quale siamo stati per una settimana . Faceva bel tempo , però non c' era troppa neve . Spero di vederti in ottobre a Città Y . Tanti saluti Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

