METADATA

General:
Author ID: 1365_0100094
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 61
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice
Caro Stefano
Tutti i miei congratulazioni forte per vostro decisione importante e mille grazie per l'invitazione alla cerimonia e anche dopo al Ristorante "Da Cerco". Ma al 20 novembre non è possibile per me. Sarò a Parigi del 19 al 23 novembre per un riunione mondiale della nostra società. Mi dispiace molto per il  infortunato!
Avete-voi una lista per le regali? Altrimente potrei trovare qualcosa interessante per voi a Parigi.
Esperiamo che ci sara il sole tutto il giorno.
Ancora una volta grazie mille per l'invitazione e una buona festa!
Baci
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , tutte le mie forti congratulazioni per la vostra importante decisione e mille grazie per l' invitazione alla cerimonia e anche dopo al Ristorante " Da Cerco " . Ma il 20 novembre non è possibile per me . Sarò a Parigi dal 19 al 23 novembre per una riunione mondiale della nostra società . Mi dispiace molto per l' infortunato ! Avete una lista per i regali ? Altrimenti potrei trovare qualcosa di interessante per voi a Parigi . Speriamo che ci sarà il sole tutto il giorno . Ancora una volta grazie mille per l' invitazione e una buona festa ! Baci Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

