METADATA

General:
Author ID: 1365_0100478
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                            Città X, 24.5.2012 
Caro Francesco, 
mille grazie per la tua lettera! Sono molto felice anche, che hai preso la maturità n. . Nell'ultimo periodo ho studiato duramente, perchè io farò la mia maturità quest'anno, che sarà molto difficile. 
Mi molto piace le sue idee, ma forse ho una altra possibilità. Puoi viaggiare a Germania per studiare tedesco, perchè sei così interessti in altre lingue. Inoltre puoi visitare Città X e  incontriamo insieme. Cosa dici, Francesco?
Che hai fatto l'esame orale superato con il massimo dei voti  è una bella novità! Credo che tu sia il migliore! 
Spero che la mia maturità sarà così buona come la tua materità!
Trovare un lavoro o iscriverti all Università è una domanda, che è importante per la tua vita. 
La mia soluzione è: Devi fare qualcosa, che ti diverti! Sono sicura, tu farai che è  corretto. 
Tanti saluti 
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 24.5.2012 Caro Francesco , mille grazie per la tua lettera ! Sono anche molto felice che hai preso la maturità . Nell' ultimo periodo ho studiato duramente , perché io farò la mia maturità quest' anno che sarà molto difficile . Mi piacciono molto le sue idee , ma forse ho un' altra possibilità . Puoi viaggiare in Germania per studiare il tedesco , perché sei così interessato ad altre lingue . Inoltre puoi visitare Città X e ci incontriamo . Cosa dici , Francesco ? Che hai superato l' esame orale con il massimo dei voti è una bella novità ! Credo che tu sia il migliore ! Spero che la mia maturità sarà così buona come la tua maturità ! Trovare un lavoro o iscriverti all' università è una domanda che è importante per la tua vita . La mia soluzione è : devi fare qualcosa che ti diverta ! Sono sicura , tu farai quello che è corretto . Tanti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

