METADATA

General:
Author ID: 1385_0001730
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 45
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                                        Città X, 9 luglio 2011 
Caro Daniele, 
come stai? Io sto proprio male. È una settimana horribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarti. Mi dispiace moltissimo. Devo partecipare à una riunione con il nostro capo. Ma hai tempo sabato sera? Ho sentito che c'è un ristorante tailandese nuovo a Città X. Vogliamo qui andare a cena sabato sera?
A presto e molti saluti 
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 9 luglio 2011 Caro Daniele , come stai ? Io sto proprio male . È una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarti . Mi dispiace moltissimo . Devo partecipare a una riunione con il nostro capo . Ma hai tempo sabato sera ? Ho sentito che c' è un ristorante tailandese nuovo a Città X . Vogliamo andare qui a cena sabato sera ? A presto e molti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

