METADATA

General:
Author ID: 1325_1001093
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                  Michele Rossi
                                                                             Strada Maggiore, 16 - Città X
Ufficio Personale 
ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
                                                                  -symbol-
                                                                              19 novembre, Budapest 
In riferimento al vostro annuncio sul sito, vorrei interessarmi delle offerte. Sono un studente che vuole lavorare da voi. 
Nel 2010 ho preso la Diploma di Maturità. Dopo aver fatto questo, ho cominciato a studiare all'Università di Città Y. Ho una buona conoscenza linguistiche. Buona comprensione scritta e orale di Inglese. Ottima produzione e comprensione scritta e orale in ungherese. Per due mesi ho lavorato a Londra dove facevo un amministratore. Quindi l'esperienza a tenere i contatti con i clienti è ottimale. Ho una buona conoscenza del sistema Windows. 
Vorrei avere informazioni per i giorno lavorativi. Quanti giorni bisognerà a lavora. Quanto dura un giorno del lavoro? Vorrei sapere quanti mesi intende il contratto? Naturalemente vorrei avere informazioni quanto ci pagano per lo stipendio? 

In attesa in una Sua cortese risposta resto a Sua disposizione per un eventuale colloquio.  
                                                               Distinti saluti, 
                                                                    Michele Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Michele Rossi Strada Maggiore , 16 - Città X Ufficio Personale ALI - Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 -symbol- 19 novembre , Budapest In riferimento al vostro annuncio sul sito , vorrei interessarmi delle offerte . Sono uno studente che vuole lavorare da voi . Nel 2010 ho preso il diploma di maturità . Dopo aver fatto questo , ho cominciato a studiare all' Università di Città Y . Ho una buona conoscenza linguistica . Buona comprensione scritta e orale dell' inglese . Ottima produzione e comprensione scritta e orale in ungherese . Per due mesi ho lavorato a Londra dove facevo l' amministratore . Quindi l' esperienza di tenere i contatti con i clienti è ottimale . Ho una buona conoscenza del sistema Windows . Vorrei avere informazioni i per giorni lavorativi . Quanti giorni bisognerà lavorare ? Quanto dura un giorno di lavoro ? Vorrei sapere quanti mesi intende il contratto . Naturalmente vorrei avere informazioni su quanto ci pagano di stipendio ? In attesa di una Sua cortese risposta resto a Sua disposizione per un eventuale colloquio . Distinti saluti , Michele Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

