METADATA

General:
Author ID: 1395_0000398
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, 29.5.10
Caro Marco.
Come stai? Io sto bene. Anche la mia famiglia sta bene. I miei genitori sono andati in vacanza per due settimane, che fortuna che hanno. :)
Mio fratello lavora tutto il giorno, e deve studiare tanto per l'esame, e poi va sempre in giro con la sua nuova ragazza. E come stanno i tuoi? Io lavoro ancora in Città Y come la ragazza alla pari, e mi piace tanto. Sono in una bellissima famiglia e Città X é troppo bello. E tu, che cosa fai adesso?
Fammi sentire! Tanti e cari saluti. Maria-image-

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 29.5.10 Caro Marco , come stai ? Io sto bene . Anche la mia famiglia sta bene . I miei genitori sono andati in vacanza per due settimane , che fortuna che hanno . :) Mio fratello lavora tutto il giorno e deve studiare tanto per l' esame , poi va sempre in giro con la sua nuova ragazza . E come stanno i tuoi ? Io lavoro ancora a Città Y come ragazza alla pari e mi piace tanto . Sono in una bellissima famiglia e Città X è troppo bella . E tu , che cosa fai adesso ? Fammi sentire ! Tanti e cari saluti . Maria-image-

----------------

No target hypothesis 2 available.

