METADATA

General:
Author ID: 1365_0100177
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Stefano e cara Beatrice, 
mi piace molto che sposate! Congratulazioni! Finalmente! Voi andate veramente bene insieme! 
Grazie per l'invito. Michele ed io vogliamo venire, ma non siamo ancora sicuri se abbiamo tempo, perchè la nostra baby-sitter è malata...
Ma che cosa possiamo regalarvi? Forse avete bisogno di qualcosa per la vostra cucina? Oppure qualche cosa per il giardino? Beatrice, hai già comprato il tuo vestito? Lo possiamo fare insieme quando hai voglia. Ti posso aiutare quando non sei sicura. 
Il vostro matrimonio mi piace molto! Forse possiamo vederci prima il matrimonio. Scriveteci! A dopo, cordiali saluti, Maria e Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Stefano e cara Beatrice , mi piace molto che vi sposate ! Congratulazioni ! Finalmente ! Voi andate veramente bene insieme ! Grazie per l' invito . Michele ed io vogliamo venire , ma non siamo ancora sicuri se abbiamo tempo , perché la nostra baby-sitter è malata ... Ma che cosa possiamo regalarvi ? Forse avete bisogno di qualcosa per la vostra cucina ? Oppure qualche cosa per il giardino ? Beatrice , hai già comprato il tuo vestito ? Lo possiamo fare insieme quando hai voglia . Ti posso aiutare quando non sei sicura . Il vostro matrimonio mi piace molto ! Forse possiamo vederci prima del matrimonio . Scriveteci ! A dopo , cordiali saluti , Maria e Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

