METADATA

General:
Author ID: 1325_1001109
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Polish
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi                                           03.12.2011    Città X
Strada Maggiore 207 
Città X 
tel. 0345-11111111   
                                                                   Dipartimento di Linguistica 
                                                                   Teorica e Applicata
                                                                   Unversità degli Studi di 
                                                                  Pavia, Corso Strada Nuova, 
                                                                  65, 27100 Pavia, Italia 
 
Egrege Signora Gabriella Favati; 
Sono una studentessa universitaria di economia. Ho ventidue anni. Vengo dalla Valle X, Canton Canton X. Mia lingua ma-unreadable-ra  è italiana. Parlo perfettamente tedesco e francese. Da due anni che sto imparando inglese. Volendo imparare bene, bisogno leggere, ascoltare, anche secondo me molto importante parlare. Percio l'anno prossimo mi piacerebbe andare in America. Imparando altre lingue abbiamo grande possibilità. Possiamo conoscere altre paese; abiente. Mi piace tanto viaggiare, alora conoscere altre lingue, per me, una cosa molto importane . Penso, che tutti dobbiamo cercare di imparare lingue straniere. 
             Vi porgo cordiali saluti 
                               Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi 03.12.2011 Città X Strada Maggiore 207 Città X tel . 0345-11111111 Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata Unversità degli Studi di Pavia , Corso Strada Nuova , 65 , 27100 Pavia , Italia Egregia Signora Gabriella Favati , sono una studentessa universitaria di economia . Ho ventidue anni . Vengo dalla Valle X , Canton Canton X . La mia lingua madre è l' italiano . Parlo perfettamente tedesco e francese . È da due anni che sto imparando l' inglese . Volendo imparare bene , bisogna leggere , ascoltare e secondo me è anche molto importante parlare . Perciò l' anno prossimo mi piacerebbe andare in America . Imparando altre lingue abbiamo grandi possibilità . Possiamo conoscere altri paesi e ambienti . Mi piace tanto viaggiare , allora conoscere altre lingue , per me , è una cosa molto importante . Penso che tutti dobbiamo cercare di imparare lingue straniere . Vi porgo cordiali saluti Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

