METADATA

General:
Author ID: 1365_0100016
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: French
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, 2 Maggio 2010
Cari Amici,
Ho avuto la gioia di imparare che avete deciso di sposarvi. 
Certo, accepto di venire con molto piacere. Avevo un appuntamento, ma niente è più importante per me di vedervi contenti. Vorrei anche dirvi che la vostra lettra è la migliore cosa che ho ricevuto dell'anno. Trovo che la cena in questo ristorante è una buona idea perché è molto conosciuto e reputato. Inoltre, un piacerebbe conoscere la lista che avete preparato a proposito degli regali.
Infine, RINgraziandovi in anticipo della vostra invitazione, vi abbraccio molto affettuosamente.
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 2 maggio 2010 Cari amici , ho avuto la gioia di imparare che avete deciso di sposarvi . Certo , accetto di venire con molto piacere . Avevo un appuntamento , ma niente è più importante per me di vedervi contenti . Vorrei anche dirvi che la vostra lettera è la migliore cosa che ho ricevuto quest' anno . Trovo che la cena in questo ristorante è una buona idea perché è molto conosciuto e reputato . Inoltre , mi piacerebbe conoscere la lista che avete preparato a proposito dei regali . Infine , ringraziandovi in anticipo della vostra invitazione , vi abbraccio molto affettuosamente . Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

