METADATA

General:
Author ID: 1325_1001143
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                       Maria Rossi
                                                       Strada Maggiore, 22
                                                       1234 Città X 
Gabriella Favati
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata,
Università degli Studi di Pavia, Corso Strada Nuova, 65
I - 27100 Pavia 
                                                     Città Y, 22 gennaio 2012 
Oggetto: iscrizione 
Spettabile Signore Favati, 
Le scrivo per candidarmi al corso di lingua il quale è stato pubblicato nel giornale. Leggendo il Suo l'avviso, sono stata tanto felice, perchè il mio sogno è sempre stato di imparare la lingua tedesca. 
Prima di tutto vorrei informare che parlo l'italiano e l'inglese ad alto livello. Anzi l'anno scorso presso in una inglese ditta ho avuto esperienza di 30 giorni. 
Inoltre, vorrei l'esame di maturità, vorrei passare la vacanza estiva a Vienna e così posso in grado di garantira la mia disponibilità immediata per iniziare il corso. 
Poi, vorrei farle sapere le mie intenzioni, sono un'approvata di lingue, secondo me oggi giorno non soltanto per i giovani, ma anche per gli anziani è utile di parlare almeno due lingue straniere. 
Alla fine, spero che la mia esperienza maturate in precedenza e le mie intenzioni possono essere adeguate di requisiti per il corso pubblicato. Sono interessata e disponibile ad un incontro diretto. 
In attesa di una Sua risposta 
Le porgo i miei più cordiali saluti, 
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore , 22 1234 Città X Gabriella Favati Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata , Università degli Studi di Pavia , Corso Strada Nuova , 65 I - 27100 Pavia Città Y , 22 gennaio 2012 Oggetto : iscrizione Spettabile Signor Favati , Le scrivo per candidarmi al corso di lingua che è stato pubblicato nel giornale . Leggendo il Suo avviso , sono stata tanto felice perché il mio sogno è sempre stato quello di imparare la lingua tedesca . Prima di tutto vorrei informare che parlo l' italiano e l' inglese ad alto livello . Anzi l' anno scorso presso una ditta inglese ho avuto un' esperienza di 30 giorni . Inoltre , vorrei l' esame di maturità , vorrei passare la vacanza estiva a Vienna e così posso essere in grado di garantire la mia disponibilità immediata per iniziare il corso . Poi , vorrei farle sapere le mie intenzioni , sono un' approvata di lingue ; secondo me oggigiorno non soltanto per i giovani , ma anche per gli anziani è utile parlare almeno due lingue straniere . Alla fine , spero che la mia esperienza maturata in precedenza e le mie intenzioni possano essere adeguate ai requisiti per il corso pubblicato . Sono interessata e disponibile ad un incontro diretto . In attesa di una Sua risposta Le porgo i miei più cordiali saluti , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

