METADATA

General:
Author ID: 1325_9000188
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_010300-1
Mother tongue: Portuguese
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi Strada Maggiore 12345 Città X 0345-11111111 maria.rossi@internet.it
Solidarietà Viva 
Viale Bruzzi 117 
21023 Milano
Lougano 28.5.2010 
Egregi Signori 
Ho letto il vostro annuncio e l'ho trovato molto interessante e anche con un'obiettivo veramente nobile. 
Mi chiamo Maria, ho 30 anni e ho cambiato Paese per motivi de lavoro. 
Questa estate, proprio nel mese de luglio sarò in vacanza, quindi, vorrei candidarmi a aiutarvi in questo bellissimo progetto. 
Ho alcune esperienze nel campo dei materiale riciclabile, quando da giovani ho fatto un corso per imparare come possiamo aiutare la natura e anche l'economia del paese riciclando quele materiale che qualche volte a tanta gente sembrano inutile. 
Inoltre, come brasiliana e sapendo che il progetto aiuta a finanziare grupi con scopo di sviluppamento in America latina, mi sento ancora più felice e soddisfata di poter partecipare. 
Colgo l'occasione per chiedere il formulario d'incrizione. Per favore, non esitare in contattarmi per ulteriore informazione o qualche dubbio. 
Rimango in attesa della vostra gentile risposta e porgo i miei più distinti saluti.
Maria Rossi 

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 12345 Città X 0345-11111111 maria.rossi@internet.it Solidarietà Viva Viale Bruzzi 117 21023 Milano Lugano 28.5.2010 Egregi signori , ho letto il vostro annuncio e l' ho trovato molto interessante e anche con un obiettivo veramente nobile . Mi chiamo Maria , ho 30 anni e ho cambiato Paese per motivi di lavoro . Questa estate , proprio nel mese di luglio , sarò in vacanza , quindi vorrei candidarmi ad aiutarvi in questo bellissimo progetto . Ho alcune esperienze nel campo del materiale riciclabile , perché da giovane ho fatto un corso per imparare come possiamo aiutare la natura e anche l' economia del paese riciclando quel materiale che qualche volta a tanta gente sembra inutile . Inoltre , come brasiliana e sapendo che il progetto aiuta a finanziare gruppi con lo scopo di sviluppamento in America latina , mi sento ancora più felice e soddisfatta di poter partecipare . Colgo l' occasione per chiedere il formulario d' iscrizione . Per favore , non esitate a contattarmi per ulteriore informazione o qualche dubbio . Rimango in attesa della vostra gentile risposta e porgo i miei più distinti saluti . Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Maria Rossi Strada Maggiore 12345 Città X 0345-11111111 maria.rossi@internet.it Solidarietà Viva Viale Bruzzi 117 21023 Milano Lugano 28.5.2010 Egregi signori , ho letto il vostro annuncio e l' ho trovato molto interessante e anche con un obiettivo veramente nobile . Mi chiamo Maria , ho 30 anni e ho cambiato Paese per motivi di lavoro . Questa estate , proprio nel mese di luglio , sarò in vacanza , quindi vorrei candidarmi ad aiutarvi in questo bellissimo progetto . Ho alcune esperienze nel campo del materiale riciclabile , perché da giovane ho fatto un corso per imparare come possiamo aiutare la natura e anche l' economia del paese riciclando quel materiale che qualche volta a tanta gente sembra inutile . Inoltre , come brasiliana e sapendo che il progetto aiuta a finanziare gruppi con lo scopo di sostenerli nello sviluppo in America latina , mi sento ancora più felice e soddisfatta di poter partecipare . Colgo l' occasione per chiedere il modulo d' iscrizione . Per favore , non esitate a contattarmi per ulteriori informazioni o dubbi . Rimango in attesa della vostra gentile risposta e porgo i miei più distinti saluti . Maria Rossi
