METADATA

General:
Author ID: 1365_0100233
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                    Città X, 17 giugno 2011 
Caro Francesco, 
grazie alla tua lettera. Sono contenta della tua maturità linguistica. Vado ancora alla scuola ma dopo le prossime vacanze d'estate fra una settimana dovrò andare solo un anno al liceo. Prendendo  la maturità vorrei studiare. Siccome non conosco molti alberghi o dintorni nella mia città posso consigliarti solo altre cose. Per esempio puoi lavorare in un centro commerciale "Centro X a Città Y o puoi lavorare nell'asilo o diventi proffessore. Secondo me è un bello proffessione. Anch'io vorrei diventare proffessore d'italiano e della musica. Come sai suono la clarinetta, il piano e canto da due mesi. Mi piacerebbe studiare all'Università a Città Y e forse dopo un po' di tempo in Italia. In più il prossimo anno c'è la mia maturità. Forse puoi mandarmi alcuni esercizi e informazioni della tua maturità. Penso che lo possono aiutarme bene. Il mio esame superato era un po' difficile ma finalmente era abbastanza bene. 
Forse possiamo vederci presto. Mi manchi. Allora spero di posso aiutarte con le mie informazioni e fammi sapere se riuscirai a trovare un lavoro. 
Cari saluti, 
                                     Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 17 giugno 2011 Caro Francesco , grazie della tua lettera . Sono contenta della tua maturità linguistica . Vado ancora a scuola ma dopo le prossime vacanze d' estate fra una settimana dovrò andare solo un anno al liceo . Dopo aver preso la maturità vorrei studiare . Siccome non conosco molti alberghi nei dintorni della mia città , posso consigliarti solo altre cose . Per esempio puoi lavorare in un centro commerciale " Centro X " a Città Y o puoi lavorare all' asilo o diventi professore . Secondo me è una bella professione . Anch' io vorrei diventare professore d' italiano e di musica . Come sai suono il clarinetto , il piano e canto da due mesi . Mi piacerebbe studiare all' Università a Città Y e forse dopo un po' di tempo in Italia . In più il prossimo anno c' è la mia maturità . Forse puoi mandarmi alcuni esercizi e informazioni della tua maturità . Penso che possano aiutarmi bene . Il mio esame superato era un po' difficile ma finalmente è stato abbastanza buono . Forse possiamo vederci presto . Mi manchi . Allora spero di poterti aiutare con le mie informazioni e fammi sapere se riuscirai a trovare un lavoro . Cari saluti , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

