METADATA

General:
Author ID: 1365_0100095
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 46
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, 13 ottobre 2010
Cara Beatrice e caro Stefano
vi ringrazio tanto per l'invito per il vostro matrimonio. Sono molto contente che finalmente avete trovato l'unico e l'unica sul mondo!
Volentieri verrò a Napoli per festeggiare con voi e vostri parenti ed amici. Avete una lista di Noci, o alcuni idee per un regalo?
Mi piace rivedervi tutti due dopo tanto tempo ed anchè per quest'occasione allegra. Vi auguro belli momenti insieme!
Tanti saluti,
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 13 ottobre 2010 Cara Beatrice e caro Stefano , vi ringrazio tanto per l' invito al vostro matrimonio . Sono molto contente che finalmente avete trovato l' unico e l' unica al mondo ! Verrò volentieri a Napoli per festeggiare con voi e i vostri parenti ed amici . Avete una lista di nozze o alcune idee per un regalo ? Mi piace rivedervi tutti e due dopo tanto tempo ed in quest' occasione allegra . Vi auguro bei momenti insieme ! Tanti saluti , Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

