METADATA

General:
Author ID: 1325_1001052
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
22 Città X Strada Maggiore 15
HUNGARY
Gabriella Favati
Universita degli Studi
di Pavia, Corso Strada
Nuova, 65
27100 Pavia
ITALIA
2011/10/01
Caro Gabriella,
io sono una 18 anni ragazza ungherese. Mi chiamo Maria (perchè la mia nonna è di Vietnam) Io studio l'Università di Commerciale di Città X. perciò mi devo studiare le lingue straniere. Ho scelto la lingua italiana  e studio già 2 anni. Secondo me è importante che studiamo le lingue perchè questo sarà il futuro. Per esempio non posso andare le vacanze se non parlo le lingue straniere. Oppure cerco un lavoro di posto mi devo parlare le lingue straniere. Non mi solo devo studiare le lingue, ma anche tutti. Insomma non è possibile evitare questa cosa. Secondo me è buono studiare le lingue perchè posso conoscere molta gente e avrò i rapporti all'estero. e gli amici. Adesso andrò in Italia perchè ho conosciuto una ragazza italiana guando sono stata là. e adesso ha invitato a sua casa. Io offro a tutti
Con rispetto Maria Rossi
ps.: il mio numero di telefono: 0345-11111111 se vorresti  chiedere gualcosa.

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi 22 Città X Strada Maggiore 15 Ungheria Gabriella Favati Università degli Studi di Pavia , Corso Strada Nuova , 65 27100 Pavia ITALIA 2011 / 10 / 01 Cara Gabriella , io sono una ragazza ungherese di 18 anni . Mi chiamo Maria ( perché mia nonna è del Vietnam ) . Io studio all' Università Commerciale di Città X , perciò devo studiare le lingue straniere . Ho scelto la lingua italiana e studio già da 2 anni . Secondo me è importante che studiamo le lingue perché questo sarà il futuro . Per esempio non posso andare in vacanza se non parlo le lingue straniere . Oppure se cerco un posto di lavoro devo parlare le lingue straniere . Non solo devo studiare le lingue , -incomp- -incomp- -incomp- . Insomma non è possibile evitare questa cosa . Secondo me è bene studiare le lingue perché posso conoscere molta gente e avere dei rapporti all' estero e degli amici . Adesso andrò in Italia perché ho conosciuto una ragazza italiana quando sono stata là e adesso mi ha invitato a casa sua . -incomp- -incomp- -incomp- -incomp- Con rispetto Maria Rossi ps . : il mio numero di telefono è : 0345-11111111 se volessi chiedere gualcosa .

----------------

No target hypothesis 2 available.

