METADATA

General:
Author ID: 1365_0100225
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 35
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                              Città X, 18.06.2011 
Caro Francesco, 
Grazie per la tua lettera. Auguri per l'esame. Ho pensato che tu lo fai. 
Io sto bene, sto lavorando in un ufficio delle Ditta X. 
Mi occupo delle annunci sul treno. Mi piace molto!
L'anno scorso sono stato in regione X per un mezzo anno per studiare la lingua italiana. Mi è piacuto molto! La cucina italiana, il mare, la gente ...
Si, ti aiuto per cercare un lavoro. Se io sento qualcosa ti lo dico subito. Vado anche a telefonare un amico per sapere se lui sa qualcosa. 
Le Ditta X  a Città X cercano sempre personale. Il nummero di telefono è 0345-11111111. Chiama lì! 
Va bene così? Ci vediamo in settembre a Città Y per la festa di Eva   
Tanti saluti 
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 18.06.2011 Caro Francesco , grazie per la tua lettera . Auguri per l' esame . Ho pensato che tu lo fai . Io sto bene , sto lavorando in un ufficio delle Ditta X . Mi occupo degli annunci sul treno . Mi piace molto ! L' anno scorso sono stato in regione X per un mezzo anno per studiare la lingua italiana . Mi è piaciuto molto ! La cucina italiana , il mare , la gente ... Sì , ti aiuto a cercare un lavoro . Se io sento qualcosa , te lo dico subito . Vado anche a telefonare a un amico per sapere se lui sa qualcosa . Le Ditta X a Città X cercano sempre personale . Il numero di telefono è 0345-11111111 . Chiama lì ! Va bene così ? Ci vediamo in settembre a Città Y per la festa di Eva . Tanti saluti Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

