METADATA

General:
Author ID: 1325_1001019
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_030300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore
12345 Città X
Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
21023 Milano
Oggetto: Offrire l'aiuto
Gentilissimo/a Signor/a,
sto scrivendo questa lettera dopo che ho trovato Vostro annuncio nell Corriere della Sera, al 28 m.c., sul pagina 6.
Sono studentessa, che deve scrivere suoi tesi nella tema di Solidarietá e communicazione fra paesi (Europea, Asia, Africa).
Mi piacerebbe lavorare nell Vostro campo, se mie competenze sarebbero abbastanze. Parlo la lingua ungherese, inglese, tedesca, italiana. Ho lavorato 3 anni per un aziende, che organizza eventi. Ho patente, categoria "B" e sono capace usare PC.
Quest'estate ho già ogni esame, che avevo, per cui sono libera anche già 3 luglio fino alla fine di Settembre.
Sono ungherese, pero la lingua italiana ho imparato con bambini come una ragazza alla pari. Con questa esperienza e con quell lavoro con l'azienda, secondo me potrei essere un mano utile nell Vostro campo.
Per altri informazioni sono disponibile sul telefono (0345-11111111) o in e-mail.
Distinti saluti, Maria Rossi
Città X 29/04/2011

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 12345 Città X Solidarietà Viva Viale Bruzzi 117 21023 Milano Oggetto : Offrire aiuto . Gentilissimo / a signore / a , sto scrivendo questa lettera dopo che ho trovato il Vostro annuncio nel Corriere della Sera , il 28 m . c . , a pagina 6 . Sono una studentessa che deve scrivere la sua tesi sul tema della solidarietà e comunicazione fra paesi ( Europa , Asia , Africa ) . Mi piacerebbe lavorare nel Vostro campo , se le mie competenze fossero abbastanza . Parlo la lingua ungherese , inglese , tedesca e italiana . Ho lavorato 3 anni per un' azienda che organizza eventi . Ho la patente , categoria " B " e sono capace di usare il PC . Quest' estate ho già fatto ogni esame che avevo , per cui sono libera anche già dal 3 luglio fino alla fine di settembre . Sono ungherese , però la lingua italiana ho imparata con i bambini come ragazza alla pari . Con questa esperienza e con quel lavoro in azienda , secondo me potrei essere una mano utile nel Vostro campo . Per altre informazioni sono disponibile al telefono ( 0345-11111111 ) o per e-mail . Distinti saluti , Maria Rossi Città X 29 / 04 / 2011

----------------

No target hypothesis 2 available.

