METADATA

General:
Author ID: 1325_1001023
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_030300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Egregi Signori,
ho letto un annuncio sul giornale e adesso Gli scrivo perchè vorrei chiedere informazioni:
Se voglio dire la verità io ho diciotto anni, ma voglio lavorare in America latina, perchè vorrei imparare la lingua. Aiuto volentieri, se qualcuno ha un problema.
Purtroppo non ho molto tempo libero, perchè devo studiare molto, perciò se c'è possibilità vorrei andare in agosto. Cosa é necessario esattamente per lavorare?
Che cosa fará esattamente? Quanto costa il questo viaggio?
Naturalmente voglio sapere che sará il salario? Perché se no, purtroppo non posso pagare per il questo, adesso non ho lavoro per questo non ho soldi e miei genitori non li piace che vorrei viaggiare. Mi  scusi, ma devo sapere tutto Allora se c'è possibilità voglio andare dalle 3 agosto alle 13 agosto.
Naturalmente se Lei offre qualcosa leggeró volentieri.
La mia amica può venire con me? Veramente non abbiamo mai lavorato in un campo di lavoro. Aspetto la Sua lettera!
Cordiali saluti:
Maria Rossi 

----------------

Target hypothesis 1: 

Egregi signori , ho letto un annuncio sul giornale e adesso gli scrivo perché vorrei chiedere delle informazioni : se voglio dire la verità io ho diciotto anni , ma voglio lavorare in America Latina , perché vorrei imparare la lingua . Aiuto volentieri , se qualcuno ha un problema . Purtroppo non ho molto tempo libero perché devo studiare molto , perciò se c' è la possibilità vorrei andare in agosto . Cosa è necessario esattamente per lavorare ? Che cosa farà esattamente ? Quanto costa il viaggio ? Naturalmente voglio sapere se ci sarà il salario . Perché se no , purtroppo non posso pagare per questo , adesso non ho lavoro per questo non ho soldi e ai miei genitori non piace che vorrei viaggiare . Mi scusi , ma devo sapere tutto . Allora se c' è la possibilità voglio andare dal 3 agosto al 13 agosto . Naturalmente se Lei offre qualcosa leggerò volentieri . La mia amica può venire con me ? Veramente non abbiamo mai lavorato in un campo di lavoro . Aspetto la Sua lettera ! Cordiali saluti , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

