METADATA

General:
Author ID: 1365_0100139
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: other
Age: 42
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, 22 Genaio 2011
Cara Beatrice, caro Stefano,
finalmente! Che bella notizia! Ho avuto già paura che non riusciate mai a decidervi sul vostro futuro insieme. Mille congratulazioni - veramente! Sono certo che è l'ottima decisione della vostra vita.
Mille grazie anché dell'invito! Sono molto contento di rividervi. Forse avremo il tempo per parlare durante la cena. Conosco il ristorante: mariviglioso.
Sieti certi, alloro, che verrò. E per questa volta, sarò in punto. :)
Ma dite, che posso regalare? Ho un'idea...vi piace una sorpresa?
Saluti cordiali, Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 22 gennaio 2011 Cara Beatrice , caro Stefano , finalmente ! Che bella notizia ! Ho avuto paura che non sareste riusciti mai a decidervi sul vostro futuro insieme . Mille congratulazioni , veramente ! Sono certo che è l' ottima decisione della vostra vita . Mille grazie anche dell' invito ! Sono molto contento di rivedervi . Forse avremo il tempo per parlare durante la cena . Conosco il ristorante : meraviglioso . Siati certi , allora , che verrò . E per questa volta , sarò puntuale . :) Ma dite , che posso regalarvi ? Ho un' idea ... vi piace una sorpresa ? Saluti cordiali , Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

