METADATA

General:
Author ID: 1325_1001079
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

ALI-Agenzia Lavoro Interinale                                           19.11.2011
Via Dante Alighieri 40
I 42010 Reggio Emilia 
ITALIA 
Spettabile Agenzia Lavoro Interinale 
in riferimento al Vostro annuncio pubblicato sulla Corriere della Sera mi permetto di presentare domanda per l'impiego in questione. 
Ho 30 anni, sono sposata, ho 5 figli. Mi sono laureata in facoltà di economia presso l'Università di Città X. Adesso sono ritornata in Paese X, lavoravo in Germania in un negozio d'abbigliamento come comessa. Parlo perfettamente in inglese e il tedesco. Il prossimo anno vorrei sviluppare le mie conoscenze sulla lingua italiana, perciò sarebbe bello se scegliessero proprio a me. 
 Il mio hobby la moda, mi interessa tanto. Ho acquistato esperienza nel settore di moda. 
Se possiamo lavorare insieme, vorrei sapere l'orario di lavoro, quando posso iniziare e se è possibile mi può fornire informazione dalla retribuzione.  
Le invio il mio Curriculum e rimango a sua disposizione per ulteriori informazioni. 
La ringrazio fornire per la Vostra gentile attenzione e Le porgo i miei più cordiali saluti, 
                   Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

ALI-Agenzia Lavoro Interinale 19.11.2011 Via Dante Alighieri 40 I 42010 Reggio Emilia ITALIA Spettabile Agenzia Lavoro Interinale , in riferimento al Vostro annuncio pubblicato sul Corriere della Sera mi permetto di presentare domanda per l' impiego in questione . Ho 30 anni , sono sposata , ho 5 figli . Mi sono laureata alla facoltà di economia presso l' Università di Città X . Adesso sono ritornata in Paese X , ho lavorato in Germania in un negozio d' abbigliamento come comessa . Parlo perfettamente l' inglese e il tedesco . Il prossimo anno vorrei sviluppare le mie conoscenze sulla lingua italiana , perciò sarebbe bello se scegliessero proprio me . Il mio hobby è la moda , mi interessa tanto . Ho acquistato esperienza nel settore della moda . Se possiamo lavorare insieme , vorrei sapere l' orario di lavoro , quando posso iniziare e , se è possibile , mi può fornire informazioni sulla retribuzione . Le invio il mio curriculum e rimango a sua disposizione per ulteriori informazioni . La ringrazio per la Vostra gentile attenzione e Le porgo i miei più cordiali saluti , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

