METADATA

General:
Author ID: 1325_9000209
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complain against a hotel - ID: 1325_020400-2
Mother tongue: Polish
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Canton Ticino 
Strada Maggiore 7
12345 Città X                                       
                                                                                             xyz    
                                                                                            Strada Maggiore 10
                                                                                            12345 Città X
  Egregio Signiore, 
               Scrivo per dirvi che le Vostre informazioni contenute nella pubblicità sono inesatte. 
              Ho scelto il vostro "Residence del Lago" e non sono contenta perché durante il mio soggiorno avevo la difficoltà di fare dello sport che mi piace molto perchè i corsi sono stati pieni e non era il posto. Anche campi da palla a volo sono stati organizzati troppo presto di mattina mentre i cambi da tennis sono stati in riparazione. 
Secondo problema è che ci sono troppe differenze tra la realtà e l'annuncio pubblicitario, perchè per esempio non c'era l'aria condizionata in camere e la piscina era chiusa per tutti i giorni o sovraffollata . Terzo aspetto è la distanza perchè il lago è troppo lotano   dagli appartamenti e c'eranò pocchi collegamenti. Anchè l'animazione è stata solo una sera la settimana. 
Spero che pensateri all questo annuncio e lo corregate. 
                                                                                      Con affetto, 
                                                                                                                                                  xyz  

----------------

Target hypothesis 1: 

Canton Ticino Strada Maggiore 7 12345 Città X xyz Strada Maggiore 10 12345 Città X Egregio signore , scrivo per dirvi che le informazioni contenute nella vostra pubblicità sono inesatte . Ho scelto il vostro " Residence del Lago " e non sono contenta perché durante il mio soggiorno ho avuto difficoltà a fare dello sport che mi piace molto perché i corsi erano pieni e non c' era posto . Anche i campi da palla a volo erano organizzati troppo presto di mattina mentre i campi da tennis erano in riparazione . Il secondo problema è che ci sono troppe differenze tra la realtà e l' annuncio pubblicitario , perché per esempio non c' era l' aria condizionata in camera e la piscina era chiusa tutti i giorni o sovraffollata . Il terzo aspetto è la distanza perché il lago è troppo lontano dagli appartamenti e c' erano pochi collegamenti . Anche l' animazione c' è stata solo una sera la settimana . Spero che pensiate a questo annuncio e lo correggiate . Con affetto , xyz

----------------

No target hypothesis 2 available.

