METADATA

General:
Author ID: 1365_0100134
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 46
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, 22 gennaio
Cara Beatrice, caro Stefano,
che bella sorpresa! Tanti auguri alla vostra fidanzamente!
Grazie tante per l'invito al vostro matrimonio. Mi piace molto andare a Napoli in novembre. È anche un grande piacere per me di incontrare ancora i vostri genitori e tutti gli amici italiani. Naturalmente verrò alla festa!
È difficile trovare un regalo per voi. Avete un desidero? Forse potrei portare qualche cosa speciale di Germania. Mi fate sapere che cosa volete.
Tanti saluti e a presto,
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 22 gennaio Cara Beatrice , caro Stefano , che bella sorpresa ! Tanti auguri per il vostro fidanzamento ! Grazie tante per l' invito al vostro matrimonio . Mi piace molto andare a Napoli in novembre . È anche un grande piacere per me incontrare ancora i vostri genitori e tutti gli amici italiani . Naturalmente verrò alla festa ! È difficile trovare un regalo per voi . Avete un desidero ? Forse potrei portare qualche cosa di speciale dalla Germania . Mi fate sapere che cosa volete . Tanti saluti e a presto , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

