METADATA

General:
Author ID: 1385_0001769
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 26
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: unrated
Grammatical accuracy: 0
Orthography: 0
Vocabulary range: 0
Vocabulary control: 0
Coherence/Cohesion: 0
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele 
Andiamo a cena in ristorante tailandese a Lunedì?
Altro giorno per il vostro incontro di domenica sera? 
Perchè non potete incontrarvi con lui govedì, altro giorni di mercoledì? 
Saluti 

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , andiamo a cena in un ristorante tailandese lunedì ? O fissiamo un altro giorno per il vostro incontro di domenica sera ? Perché non potete incontrarvi con lui giovedì , un altro giorno che mercoledì ? Saluti

----------------

No target hypothesis 2 available.

