METADATA

General:
Author ID: 1395_0000608
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 49
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                                 Martedí, 12 gennaio, 2010 
                       Caro Marco, caro Carlo, 
            Sono in Italia, con Michele, a Città X. Le conosci! Stiamo facendo un corso di italiano. L'insegnante di questo corso, è la mia ragazza. Sono contento di trovarmi qui. Impariamo molto i vesti italiani, scriviamo cartoline etc. La sera andiamo tutti i due al ristorante, fare un giro in Centro, visitiamo la città. 
Vi visto la settimana prossima; ci vediamo presto
       un abbraccio a tutti 
                                          Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Martedì , 12 gennaio , 2010 Caro Marco , caro Carlo , sono in Italia , con Michele , a Città X . Le conosci ! Stiamo facendo un corso di italiano . L' insegnante di questo corso è la mia ragazza . Sono contento di trovarmi qui . Impariamo molte vesti italiane , scriviamo cartoline etc . La sera andiamo tutti e due al ristorante , a fare un giro in centro e visitiamo la città . Vi vedrò la settimana prossima . Ci vediamo presto , un abbraccio a tutti Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

Martedì , 12 gennaio , 2010 Caro Marco , caro Carlo , sono in Italia , con Michele , a Città X . La conosci ! Stiamo facendo un corso di italiano . L' insegnante di questo corso è la mia ragazza . Sono contento di trovarmi qui . Leggiamo molti testi italiani , scriviamo cartoline etc . La sera andiamo tutti e due al ristorante , a fare un giro in centro e visitiamo la città . Vi vedrò la settimana prossima . Ci vediamo presto , un abbraccio a tutti Michele
