METADATA

General:
Author ID: 1365_0100170
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, caro Stefano, 
voglio scrivervi le mie congratulazioni. Sono molto contento che vi avete trovato. Siete una coppia molta bella ed era solo una domanda del tempo, quando sposate. Anche voglio ringraziare per il vostro invito Il 20 novembre è un giorno buono. Penso, che ho tempo. Devo solo trovare una persona, che sta al mio bambino, ma  credo, che non sia un problema. Devo dire, che sono un po' nervoso. perchè non era mai a una festa per una cerimonia. Ma spero, che hai un vestito molto molto bello. È un vestito bianco o rosso? Sposarei in bianco, perchè è tradizionale e ho il vestito della mia madre. Forse anche il mio amico ha il tempo di venire alla sua festa, lo chiedo. Ma c'è un problema molto grande, non ha nessun idea, che posso regalare. 
Avete un desiderio speciale? 
Fosse bisogna qualcosa per la vostra prima casa insieme? Non lo so. Ma la prossima settimana sara al IKEA e lì trovo un regalo buono. Spero, che sareste contenta con la mia idea, perché non sono creativo. Sempre se un compleanno o il natale o un'altra festa dove si regala qualcosa ha questo problema. 
 Vi desidero, che la ceremonia sara un giorno meravigliosa e indimenticabile per voi!
A dopo, Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , voglio scrivervi le mie congratulazioni . Sono molto contento che vi siate trovati . Siete una coppia molto bella ed era solo una domanda del tempo quando vi sareste sposati . Voglio anche ringraziarvi per il vostro invito , il 20 novembre è un giorno buono . Penso che abbia tempo . Devo solo trovare una persona che stia col mio bambino , ma credo che non sia un problema . Devo dire che sono un po' nervoso perché non sono mai stata a una festa per una cerimonia . Ma spero che avrai un vestito molto molto bello . È un vestito bianco o rosso ? Mi sposerei in bianco , perché è tradizionale e ho il vestito di mia madre . Forse anche il mio amico ha il tempo di venire alla sua festa , glielo chiedo . Ma c' è un problema molto grande : non ho nessuna idea su che posso regalarti . Avete un desiderio speciale ? Forse avete bisogno di qualcosa per la vostra prima casa insieme ? Non lo so . Ma la prossima settimana sarò all' IKEA e lì troverò un regalo buono . Spero che sarete contenti della mia idea , perché non sono creativo . Quando c' è un compleanno Natale o un' altra festa dove si regala qualcosa , ha sempre questo problema . Vi desidero che la cerimonia sia un giorno meraviglioso e indimenticabile per voi ! A dopo , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

