METADATA

General:
Author ID: 1395_0000585
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 47
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                   Firenze, 3 marzo 2009
Ciao, Paolo e Laura.
Come state? Sono arrivata a Città X per seguire un corso di italiano. Il corso è interessante imparamio tutto la lingua (gramatica, vocabulari, verbi ...). La Profesoressa è molto gentile, cominciamo alle 3h fino alle 15h . Dunque, tengo tempo libero per visitare la cittá, i monumenti, le chiese dove si puó vedere bellissime cose di Leonardo di Vinci a Botticelli.
Ritorno a Città X da tre settimane. 
Ci vediamo, per ci racontare cosa ho fatto. 
Un baccio, a presto 
                                                              Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Firenze , 3 marzo 2009 Ciao Paolo e Laura . Come state ? Sono arrivata a Città X per seguire un corso di italiano . Il corso è interessante , impariamo tutto della lingua ( grammatica , vocabolario , verbi ... ) . La professoressa è molto gentile , cominciamo alle 3 fino alle 15 , dunque tengo del tempo libero per visitare la città , i monumenti e le chiese dove si possono vedere bellissime cose di Leonardo da Vinci e Botticelli . Ritorno a Città X fra tre settimane . Ci vediamo per raccontarci cosa ho fatto . Un bacio , a presto Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Firenze , 3 marzo 2009 Ciao Paolo e Laura . Come state ? Sono arrivata a Città X per seguire un corso di italiano . Il corso è interessante , impariamo tutto della lingua ( grammatica , vocabolario , verbi ... ) . La professoressa è molto gentile , seguiamo dalle 3 fino alle 15 , dunque ho del tempo libero per visitare la città , i monumenti e le chiese dove si possono vedere bellissime cose di Leonardo da Vinci e Botticelli . Ritorno a Città X fra tre settimane . Ci vediamo per raccontarti cosa ho fatto . Un bacio , a presto Maria
