METADATA

General:
Author ID: 1325_1001141
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 


"Lettere Personali" del giornale                        Strada Maggiore 1234
Settimana Giovani                                           Città X
via Crispi, 119, 80127 
Caserta 
Cara Giorgio, 
Ho letto il tuo messeggio sul Internet. Sono Maria, abito a Città X. Secondo me è molto cattivo che tu non hai amici, ma queste notizia che cerchi è buono. La mia opinione delle amicizie virtuali sono che le donne e anche gli uomini chi usano chat sull'internet non hanno amici e forse famiglia. Forse con cui parla sul  chat non quella persona che tu pensa. 
Secondo me scriveresti una lettera/e-mail in cui scrivi quasi questo: "se scrivessi ancora da me allora andrai a polizia" oppure "non ti vorrei sentire, non ti amo e non vorrei che tu sia la mia amica." Oppura farà un nuovo indirizzo d'e-mail. 
La mia opinione sull'uso di Internet ha tanti vantaggi e anche tanti svantaggi. Ci sono vantaggi per esempio: è più facile mandare la lettera oppure possiamo prenotare i biglietti del teatro e quelli del areo o del tram. Possiamo leggere le notizia attuale e possiamo ascoltare la musica. Ma lo so che ci sono tanti svantaggi p.es. : ci sono tante persone malattie che molestano tutti. Sulla rete ci sono virus o malattie. 
Spero che mi possa aiutare da te. 
                 Baci Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

" Lettere Personali " del giornale Strada Maggiore 1234 Settimana Giovani Città X via Crispi , 119 , 80127 Caserta Caro Giorgio , ho letto il tuo messaggio su Internet . Sono Maria , abito a Città X . Secondo me è molto cattivo che tu non abbia amici , ma questa notizia che cerchi è buona . La mia opinione delle amicizie virtuali è che le donne e anche gli uomini che usano le chat su internet non hanno amici e forse famiglia . Forse quella con cui parli in chat non è quella persona che tu pensi . Secondo me dovresti scrivere una lettera / e-mail in cui scrivi quasi questo : " se scrivi ancora a me allora andrai alla polizia " oppure " non ti vorrei sentire , non ti amo e non voglio che tu sia la mia amica . " Oppure farà un nuovo indirizzo e-mail . La mia opinione sull' uso di Internet è che ha tanti vantaggi e anche tanti svantaggi . Ci sono dei vantaggi per esempio : è più facile mandare la lettera oppure possiamo prenotare i biglietti del teatro e quelli dell' aereo o del tram . Possiamo leggere le notizie attuali e possiamo ascoltare la musica . Ma lo so che ci sono tanti svantaggi per esempio : ci sono tante persone malate che molestano tutti . Sulla rete ci sono virus o malattie . Spero che io possa aiutare te . Baci Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

