METADATA

General:
Author ID: 1365_0100448
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: Hungarian
Age: 27
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Francesco, 
                            come stai? Spero bene. 
Tu eri bravo nella scoula tutti nella tua vita. Congratulazioni per l'esame!
C'è qualche albergo nella mia città. Ho lavorato nel' albergo "Albergo X per sei mesi. Probabilmente io posso chiedere informatione se tu puoi lavorare ci. Se tu tempo libero mi mandi il tuo curriculum. 
Nell'ultimo tre mesi ho lavorato in una ristorante. Ho lavato i piatti e quache volte ho pulito la ristorante dopo chiuso. A dire la verita non mi piace, così io trovo un nuovo lavoro. Magari noi possiamo trovare lavoro insieme! Sfortunatamente è non facile a Città X, ma noi siamo bravi e giovane. Secondo me noi possiamo lavorare in un altre albergo. Noi parliamo qualche lingua e cosi l'albergo in cui lavoreremo potrò fortunate. 
Se ti piace la mia idea noi dobbiamo trovare un altro albergo e non possiamo lavorare nel' albergo Albergo X. Mi scusa, ma non voglio lavorare ci. 
Se la mia lettera aiuta tu, scrivi mi. 
 
Aspetta la tua risposta! 
Un abbraccio, 
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Francesco , come stai ? Spero bene . Tu eri bravo a scuola in tutta la tua vita . Congratulazioni per l' esame ! C' è qualche albergo nella mia città . Ho lavorato nell' albergo " Albergo X per sei mesi . Probabilmente io posso chiedere informazioni se tu puoi lavorarci . Se tu hai tempo libero mi mandi il tuo curriculum . Negli ultimi tre mesi ho lavorato in un ristorante . Ho lavato i piatti e qualche volta ho pulito il ristorante dopo la chiusura . A dire la verità non mi piace , così io trovo un nuovo lavoro . Magari noi possiamo trovare un lavoro insieme ! Sfortunatamente non è facile a Città X , ma noi siamo bravi e giovani . Secondo me noi possiamo lavorare in un altro albergo . Noi parliamo qualche lingua e così l' albergo in cui lavoreremo potrà fortunare . Se ti piace la mia idea noi dobbiamo trovare un altro albergo e non possiamo lavorare nell' albergo Albergo X . Scusami , ma non voglio lavorarci . Se la mia lettera aiuta te , scrivimi . Aspetta la tua risposta ! Un abbraccio , Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

