METADATA

General:
Author ID: 1365_0100192
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : inform oneself about language course - ID: 1365_050401
Mother tongue: Hungarian
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Al Centro di Lingua e Cultura
Piazza Italia
2011 Maggio, 28.
Egregi Signori,
Appena avevo letto il Vostro annuncio sul Vostro sito Internet, ho deciso di scriverVi per ricevere più informazioni dei corsi di lingua e cultura italiana.
Nel 2007 sono andata a Reggio Calabria dove ho trascorso due mesi e ho frequentato L' università Dante Alighieri per stranieri. Ci ho fatto due corsi di lingua e cultura i quali ho trovato molto utili ed interessanti.
Quest'anno abbiamo deciso di andare a Roma, quindi la Vostra offerta mi sembra interessante.
Vorremmo participare la programma di Natale dal 26 dicembre al 6 gennaio. Secondo me sia eccecionale combinare lo studio della lingua con una vacanza a Roma.
Potreste farmi sapere il prezzo della programma di Natale? Potreste consigliarmi se ci sono altri programmi e farmi sapere se è necessario prenotare? Ci piace la musica, la cultura e la gastronomia di più.
Che riguarda l'alloggio, vorremmo una camera matrimoniale in un albergo non troppo caro. Potreste mandarmi una lista dei alberghi con i relativi prezzi? È meglio se piccoli animali siano amessi perchè abbiamo un cane che vogliamo portarci. In attesa di una risposta, Vi mando i miei distinti saluti,
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Al Centro di Lingua e Cultura Piazza Italia 2011 Maggio , 28 . Egregi Signori , appena ho letto il Vostro annuncio sul Vostro sito Internet , ho deciso di scriverVi per ricevere più informazioni sui corsi di lingua e cultura italiana . Nel 2007 sono andata a Reggio Calabria dove ho trascorso due mesi e ho frequentato l' università Dante Alighieri per stranieri . Ci ho fatto due corsi di lingua e cultura che ho trovato molto utili ed interessanti . Quest' anno abbiamo deciso di andare a Roma , quindi la Vostra offerta mi sembra interessante . Vorremmo partecipare al programma di Natale dal 26 dicembre al 6 gennaio . Secondo me è eccezionale combinare lo studio della lingua con una vacanza a Roma . Potreste farmi sapere il prezzo del programma di Natale ? Potreste consigliarmi se ci sono altri programmi e farmi sapere se è necessario prenotare ? Ci piace la musica , la cultura e la gastronomia di più . Per quanto riguarda l' alloggio , vorremmo una camera matrimoniale in un albergo non troppo caro . Potreste mandarmi una lista degli alberghi con i relativi prezzi ? È meglio che piccoli animali siano ammessi perché abbiamo un cane che vogliamo portarci . In attesa di una risposta , Vi mando i miei distinti saluti , Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Al Centro di Lingua e Cultura Piazza Italia 2011 Maggio , 28 . Gentili signori , appena ho letto il Vostro annuncio sul Vostro sito Internet , ho deciso di scriverVi per ricevere più informazioni sui corsi di lingua e cultura italiana . Nel 2007 sono andata a Reggio Calabria dove ho trascorso due mesi e ho frequentato l' università Dante Alighieri per stranieri . Ci ho fatto due corsi di lingua e cultura che ho trovato molto utili e interessanti . Quest' anno abbiamo deciso di venire a Roma , quindi la Vostra offerta mi sembra interessante . Vorremmo partecipare al programma di Natale dal 26 dicembre al 6 gennaio . Secondo me è eccezionale combinare lo studio della lingua con una vacanza a Roma . Potreste farmi sapere il prezzo del programma di Natale ? Potreste comunicarmi se ci sono altri programmi e farmi sapere se è necessario prenotare ? Ci piace la musica , la cultura e la gastronomia in particolare . Per quanto riguarda l' alloggio , vorremmo una camera matrimoniale in un albergo non troppo caro . Potreste mandarmi una lista degli alberghi con i relativi prezzi ? È meglio che piccoli animali siano ammessi perché abbiamo un cane che vogliamo portare con noi . In attesa di una risposta , Vi mando i miei distinti saluti , Maria Rossi
