METADATA

General:
Author ID: 1325_1001168
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : ask for information about International Cooking Evenings - ID: 1325_020401-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Gentile Signore / Signora, 
Mi chiamo Michele. Sono un ragazzo aggettivo di nazionalità X. Ho letto il vostro annuncio delle "Serate di cucina internazionale" e devo dire, che lo è stato molto interessante per me. Infatti, questo è in intenzione per iscrivermi al primo ciclo. Uno sui sogni dei miei per provare cibi diversi di tutto il mondo, e secondo me, queste serate sono possibilità perfette per farlo. Anche, io sono un cuoco della ristorante "Tacchino Farcitto", e penso di portare ricetti, o almeno un piccolo pezzo di abitudine d'alimentazione dell'altri paese. Forse, dopo il primo ciclo porrò essere impegnato da tu, come un cuoco d'Paese X. 
Ma ho un po' di domanda, se mi risponderesti. Prima di tutto, voglio domandare del prezzo di questo programma. C'è un tipo di acconto per pagare? Devo pagare per i ingredienti, o per le serate soltante? 
Durante il primo ciclo, quali paesi saranno su tavola? Perchè, se è un'altra persona d Paese X, non andrò. Penso che sia inutile ai altri per mangiare due volte cibo aggettivo di nazionalità X. L'ultimo domanda è: Quando ci incontriamo con i altri durante il giorno del corso? Per me le finesettimani sono libere, ma organizzerò il mio giorno modo ottimo. 
Aspetto la tua risposta.
Con i distinti saluti,
Michele Rossi 

----------------

Target hypothesis 1: 

Gentile Signore / Signora , mi chiamo Michele . Sono un ragazzo aggettivo di nazionalità X . Ho letto il vostro annuncio delle " Serate di cucina internazionale " e devo dire che è stato molto interessante per me . Infatti , questo è in intenzione per iscrivermi al primo ciclo . Uno dei miei sogni è provare cibi diversi di tutto il mondo e secondo me , queste serate sono la possibilità perfetta per farlo . Anche io sono un cuoco del ristorante " Tacchino Farcito " e penso di portare ricette o almeno un piccolo pezzo di abitudine d' alimentazione degli altri paesi . Forse , dopo il primo ciclo potrò essere impegnato da te , come un cuoco d' Paese X . Ma ho un po' di domande , se mi rispondi . Prima di tutto , voglio domandare del prezzo di questo programma . C' è un tipo di acconto da pagare ? Devo pagare per gli ingredienti o per le serate soltanto ? Durante il primo ciclo quali paesi saranno sulla tavola ? Perché se c' è un' altra persona d Paese X , non andrò . Penso che sia inutile per gli altri mangiare due volte cibo aggettivo di nazionalità X . L' ultima domanda è : quando ci incontriamo con gli altri durante il giorno del corso ? Per me i fine settimana sono liberi , ma organizzerò il mio giorno in modo ottimo . Aspetto la tua risposta . Con i distinti saluti , Michele Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

