METADATA

General:
Author ID: 1365_0100482
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                             Città X, 24.03.2012 
Caro Francesco, 
mi piace sentire dall'esame superato di lui! È molto importante che lo hai fatto. Bravissima! Trovo anche che abbia bisogno di tempo dicendo se vuoi studiare oppure no. C'è una decizione molta importante! Quindi ho trovato un' albergho che cerca personale. Forse ti piaci? Dato che l'albergho è vicino alla mia casa puoi visitarme e andiamo nuotare o altre attività! Spero che i suoi genitori te lascino andare a Città X! 
Vorrei parlare del mio tempo liberò allora. Prima ho fatto il regalo ieri per la mia amica Maria. Spero che lo si piacia. 
In più non ho avuto molto tempo per il mio ragazzo e le mie amicho perchè ho scritto molti testi a scuola - lo odio! 
Dopo aver andato a scula vorrei cominciare di studiare presto in Città Y perchè la mia sorella li studia anche. 
Però ho tempo per te nel prossimo anno!
Dicemi se vuoi venire! 
Cari saluti 
Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 24.03.2012 Caro Francesco , mi piace sentire dell' esame superato di lui ! È molto importante che lo abbia fatto . Bravissima ! Trovo anche che tu abbia bisogno di tempo , dicendo se vuoi studiare oppure no . C' è una decisione molto importante ! Quindi ho trovato un albergo che cerca personale . Forse ti piaci ? Dato che l' albergo è vicino alla mia casa puoi visitarmi e andiamo a nuotare o a fare altre attività ! Spero che i suoi genitori ti lascino andare a Città X ! Vorrei parlare del mio tempo libero allora . Ieri ho fatto prima il regalo per la mia amica Maria . Spero che le piaccia . In più non ho avuto molto tempo per il mio ragazzo e le mie amiche perché ho scritto molti testi a scuola ; lo odio ! Dopo essere andato a scuola vorrei cominciare a studiare presto a Città Y perché anche mia sorella studia lì . Però ho tempo per te l' anno prossimo ! Dimmi se vuoi venire ! Cari saluti Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

