METADATA

General:
Author ID: 1325_1001042
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata
Università degli Studi di Pavia
Corso Strada Nuova, 65,
27100 Pavia, Italia
1 ottobre, 2011
Gentile Gabriella Favati,
Le scrivo per rispondere al suo annuncio. Amo molto le lingue stranieri e ne parlo due. Quando ero piccolo, ho abituato in Olanda per quattro anni e sono potuto parlare la lingua olandese, ma purtroppo l'ho dimenticata dopo che ero ritornato in Ungheria. Al liceo, ho fruquantato un classe inglese, così ho un esame a livello medio della lingua inglese. Oggigiorni uso molto la lingua inglese, perchè leggo molti libri e vedo i film in inglese. Ho studiato la lingua italiana anche al liceo, ma purtroppo l'uso ancora. Secondo me, imparare una lingua straniera è un po' difficile, ma vale la pena, perchè se andiamo in vacanze all'estero, possiamo parlare con gli cittadini e anche fare le spese e chiedere informazioni. Le lingue stranieri sono molto utili, quando cerchi un lavoro, perchè ci sono molte  ditte multinazionali.
Distinti saluti,
Michele Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata Università degli Studi di Pavia Corso Strada Nuova , 65 , 27100 Pavia , Italia 1 ottobre , 2011 Gentile Gabriella Favati , Le scrivo per rispondere al suo annuncio . Amo molto le lingue straniere e ne parlo due . Quando ero piccolo , ho abitato in Olanda per quattro anni e ho potuto parlare la lingua olandese , ma purtroppo l' ho dimenticata dopo che sono ritornato in Ungheria . Al liceo ho frequentato una classe inglese , così ho un esame di livello medio di lingua inglese . Oggigiorno uso molto la lingua inglese perché leggo molti libri e vedo i film in inglese . Ho studiato anche la lingua italiana al liceo , ma purtroppo non la uso ancora . Secondo me , imparare una lingua straniera è un po' difficile , ma vale la pena perché se andiamo in vacanza all' estero , possiamo parlare con i cittadini e anche fare le spese e chiedere informazioni . Le lingue straniere sono molto utili quando cerchi un lavoro perché ci sono molte ditte multinazionali . Distinti saluti , Michele Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

