METADATA

General:
Author ID: 1325_9000143
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in company - ID: 1325_020400-1
Mother tongue: German
Age: 43
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore 19
 12345 Città X  
Tel.: 0345-11111111 
Cell. 0345-11111111  
                                                        Spett.le 
                                                        UniCredit Banca 
                                                       CA: L'ufficio del Personale 
                                                       Piazza Cordusio 
                                                       20123 Milano 
                                                       Italia 
 Città Y, 27 maggio 2011 
Oggetto: Autocandidatura in qualità d'assistente PR per uno stage 
Gentili signore e signori, 
sono fortemente interessata a fare uno stage nel settore di relazioni pubbliche durante le vacanze estive presso la Vostra ditta in qualità d'assistente del Responsabile delle relazioni pubbliche. 
Vi contatto perché so che Vostra ditta gestisce un grande reparto per le relazioni pubbliche e che pone l'accento sulla comunicazione interculturale, specialmente con la Germania. 
Mi sono laureata in Scienza della Comunicazione, Scienza dell'Arte ed Italiano e ho una buona conoscenza sia della lingua inglese sia di quella italiana, mia madrelingua à tedesca. Possiedo buone conoscenze di Word, Office ed Excel. 
Negli ultimi due anni ho lavorato in una piccola agenzia pubblicitaria dove ho svolto diverse esperienze del lavoro pubblicitario, particolarmente della comunicazione interna - interculturale (meditazione fra due ditte da diversi paesi) e adesso mi piacerebbe di fruttare queste esperienze nella Vostra ditta. 
Ho facilità di relazione, capacità di operare in équipe e mi adatto sulle esigenze della struttura in cui lavoro. 
Sarei disponibile per lo stage sia in tutto il mese di giugno sia nelle prime due settimane di luglio. 
RingraziandoVi per l'attenzione dedicatami, sono a disposizione per un colloquio informativo. 
Con i migliori saluti 
                                                                                  Maria Rossi 
Allego curriculum vitae

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 19 12345 Città X Tel. : 0345-11111111 Cell. 0345-11111111 Spett.le UniCredit Banca C.a. : L' ufficio del Personale Piazza Cordusio 20123 Milano Italia Città Y , 27 maggio 2011 Oggetto : Autocandidatura in qualità d' assistente PR per uno stage Gentili signore e signori , sono fortemente interessata a fare uno stage nel settore delle relazioni pubbliche durante le vacanze estive presso la Vostra ditta in qualità d' assistente del Responsabile delle relazioni pubbliche . Vi contatto perché so che la Vostra ditta gestisce un grande reparto per le relazioni pubbliche e che pone l' accento sulla comunicazione interculturale , specialmente con la Germania . Mi sono laureata in Scienza della Comunicazione , Scienza dell' Arte e Italiano e ho una buona conoscenza sia della lingua inglese sia di quella italiana , la mia madrelingua è il tedesco . Possiedo buone conoscenze di Word , Office ed Excel . Negli ultimi due anni ho lavorato in una piccola agenzia pubblicitaria dove ho svolto diverse esperienze del lavoro pubblicitario , particolarmente della comunicazione interna - interculturale ( mediazione fra due ditte da diversi paesi ) e adesso mi piacerebbe fruttare queste esperienze nella Vostra ditta . Ho facilità di relazione , capacità di operare in équipe e mi adatto alle esigenze della struttura in cui lavoro . Sarei disponibile per lo stage sia tutto il mese di giugno sia nelle prime due settimane di luglio . RingraziandoVi per l' attenzione dedicatami , sono a disposizione per un colloquio informativo . Con i migliori saluti Maria Rossi Allego curriculum vitae

----------------

Target hypothesis 2: 

Maria Rossi Strada Maggiore 19 12345 Città X Tel. : 0345-11111111 Cell. 0345-11111111 Spett.le UniCredit Banca C.a. : L' ufficio del Personale Piazza Cordusio 20123 Milano Italia Città Y , 27 maggio 2011 Oggetto : Autocandidatura in qualità d' assistente PR per uno stage Gentili signore e signori , sono fortemente interessata a fare uno stage nel settore delle relazioni pubbliche durante le vacanze estive presso la Vostra ditta in qualità d' assistente del Responsabile delle relazioni pubbliche . Vi contatto perché so che la Vostra ditta gestisce un grande reparto per le relazioni pubbliche e che pone l' accento sulla comunicazione interculturale , specialmente con la Germania . Mi sono laureata in Scienza della Comunicazione , Scienza dell' Arte e Italiano e ho una buona conoscenza sia della lingua inglese sia di quella italiana , la mia madrelingua è tedesca . Possiedo buone conoscenze di Word , Office ed Excel . Negli ultimi due anni ho lavorato in una piccola agenzia pubblicitaria dove ho svolto diverse esperienze di lavoro pubblicitario , particolarmente di comunicazione interna - interculturale ( mediazione fra due ditte di diversi paesi ) e adesso mi piacerebbe sfruttare queste esperienze nella Vostra ditta . Ho facilità di relazione , capacità di operare in équipe e mi adatto alle esigenze della struttura in cui lavoro . Sarei disponibile per lo stage sia tutto il mese di giugno sia nelle prime due settimane di luglio . RingraziandoVi per l' attenzione dedicatami , sono a disposizione per un colloquio informativo . Con i migliori saluti Maria Rossi Allego curriculum vitae
