METADATA

General:
Author ID: 1365_0100118
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: French
Age: 56
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, 10.12.2010
Caro Francesco,
Felicitazioni per il tuo buonissimo risultato preso alla maturità linguistica. Era sicura che per te tutto andrebbe per il migliore, sei molto studioso e intelligente.
Per il lavoro ho pensato che potresti dare dei corsi di lingua ai ragazzi che hanno bisogno per la loro scuola; davanti la mia casa c'è un officio che si occupa da questa cosa, e posso chiederlo delle informazione e mandartele.
Anché io ho finito il mio corso di cucina e ho fatto un piccolo viaggio in Toscano, una parte d'Italia che mi piace molto per la cultura e la natura.
Adesso devo tornare al lavoro e mi fa anche piacciere di ritrovare la mia classa di bambini.
Spero che tu trovi quello che ti conviene.
Tanti saluti.
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 10.12.2010 Caro Francesco , felicitazioni per il tuo buonissimo risultato preso alla maturità linguistica . Era sicura che per te tutto sarebbe andato per il meglio , sei molto studioso e intelligente . Per il lavoro ho pensato che potresti dare dei corsi di lingua ai ragazzi che ne hanno bisogno per la loro scuola ; davanti alla mia casa c' è un ufficio che si occupa di questa cosa e posso chiedergli delle informazioni e mandartele . Anche io ho finito il mio corso di cucina e ho fatto un piccolo viaggio in Toscana , una parte d' Italia che mi piace molto per la cultura e la natura . Adesso devo tornare al lavoro e mi fa anche piacere ritrovare la mia classe di bambini . Spero che tu trovi quello che ti conviene . Tanti saluti . Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

