METADATA

General:
Author ID: 1365_0100461
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : cook with teacher - ID: 1365_050402
Mother tongue: Hungarian
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Maria,                                           Città X, 03/03/2012                                                                          
ho letto con molto piacere che tu hai cominciato un corso di cucina. Anch'io mi piace cucinare! 
Mio padre lavora in un ristorante piccola e così ho studiato cucinare presto. Quale spesso ci sono le serate? Dovreste fare un esame alla fine di corso? I vostri piatti preferiti ci sono cavolo ripieni, zuppa di gulash e lo spazzatino. Questi sono i piatti tipiche ungherese, ma io invece mangio dei cibi sgrassati: 
per esempio mi piace consumare insalata con pollo e con salsa. La preparazione di questi cibi è molto semplice e per questo mangio spesso. Ma il più principale per me che mangiare e vivere sana. Da quando vivo con il mio fidanzato cucino qualche ogni giorno. Al solito preparo un piatto semplice ma se ho tempo (per esempio in fine settimana) e ho tutto ingradiente che necessario, cucino anche cibi italiani. Ci piace molto lasagne e paste italiane.
Adesso devo finire scrivere. 
Aspetto molto la tua risposta fammi sapere come è stato il secondo occasione. 
Bacio,
Maria 

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Maria , Città X , 03 / 03 / 2012 ho letto con molto piacere che tu hai cominciato un corso di cucina . Anche a me piace cucinare ! Mio padre lavora in un ristorante piccolo e così ho studiato cucina presto . Quanto spesso ci sono le serate ? Dovreste fare un esame alla fine del corso ? I vostri piatti preferiti sono : cavoli ripieni , zuppa di gulash e lo spezzatino . Questi sono i piatti tipici ungheresi , ma io invece mangio dei cibi sgrassati : per esempio mi piace consumare insalata con pollo e con salsa . La preparazione di questi cibi è molto semplice e per questo mangio spesso . Ma la cosa principale per me è mangiare e vivere sano . Da quando vivo con il mio fidanzato cucino qualche giorno . Di solito preparo un piatto semplice , ma se ho tempo ( per esempio nel fine settimana ) e ho tutti gli ingredienti necessari , cucino anche cibi italiani . Ci piacciono molto le lasagne e le paste italiane . Adesso devo finire di scrivere . Aspetto molto la tua risposta fammi sapere come è stata la seconda occasione . Bacio , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

