METADATA

General:
Author ID: 1325_1001085
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
Italia 
                                                                    Strada Maggiore 2
                                                                   1234 Città X
                                                                   19 novembre 2011 

Egregi Signore, 
in seguito all' Vostro annuncio vorrei lavorare all'Agenzia Lavoro Interinale come un assistente. Sono Maria Rossi nell' Paese X e mi piace il mondo della moda e lavorare contatto con gli altri. Posso utilizzare i programmi informatici o assistere il personale in ufficio o condurre ricerche di mercato. -symbol-. Adesso frequento all'università, quest'anno è il mio terzo anno. Ho già lavorato come un assistente nei differenti negozi in Paese X. Questo lavoro potrebbe il mio terzo lavoro. 
Potreste rispondere qualche domanda? Quando inizia questo stage? Che è il orario di lavoro? Potreste mandare qualche informazione del stipendio? 
In attesa di una cortese risposta, Vi porgo i miei distinti saluti 
                                                            Maria Rossi 
 
 
-symbol- o tenere i contatti con i clienti. Posso lavorare facile con i altri colleghi o con i clienti.

----------------

Target hypothesis 1: 

Via Dante Alighieri 40 I - 42010 Reggio Emilia Italia Strada Maggiore 2 1234 Città X 19 novembre 2011 Egregi Signori , in seguito al Vostro annuncio vorrei lavorare all' Agenzia Lavoro Interinale come assistente . Sono Maria Rossi dall' Paese X e mi piace il mondo della moda e lavorare a contatto con gli altri . Posso utilizzare i programmi informatici o assistere il personale in ufficio o condurre ricerche di mercato . -symbol- . Adesso frequento l' università , quest' anno è il mio terzo anno . Ho già lavorato come assistente in differenti negozi in Paese X . Questo lavoro potrebbe essere il mio terzo lavoro . Potreste rispondere a qualche domanda ? Quando inizia questo stage ? Che è l' orario di lavoro ? Potreste mandare qualche informazione sullo stipendio ? In attesa di una cortese risposta , Vi porgo i miei distinti saluti Maria Rossi -symbol- o tenere i contatti con i clienti . Posso lavorare facilmente con gli altri colleghi o con i clienti .

----------------

No target hypothesis 2 available.

