METADATA

General:
Author ID: 1325_1001036
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore, 5
H 1234 Città X
Città X, 1 ottobre 2011
Gabriella Favati
Corso Strada Nuova, 65
27100 Pavia
Le lingue straniere
Egregia Gabriella Favati,
sono una ragazza ungherese, e prendo parte di questa ricerca volentieri. Studio tedesco, italiano e finlandese. Tedesco è la mia prima lingua, l'ho cominciato 8 anni fa. Anche italiano studio nella scuola, la mia prima lezione è stata 3 anni fa. Finlandese è soltanto un "passatempo preferito", ho una lezione per una settimana da 2 anni.
Studio tedesco, perché voglio frequentare un'università a Berlin, così devo lavorare molto, penso, che questo compito abbastanza difficile. Vorrei lavorare in Italia (a Maranello, dove c'è la sede della Ferrari), così ho scelto la mia "seconda lingua".Finlandese non è una cosa grave, ero soltanto curiosa, ma questa lingua non è facile, devo studiare molto, se voglio sviluppare.
Ho potuto incontrare già le lingue tedesco e italiano (in Finlandia non ero mai). Ero un'anno fa in Germania (per una settimana) e d'estate in Italia (per un mese) e mi sento, che questi viaggi mi hanno aiutato molto. Da allora queste lingue non sono solo le pagine di un libro linguistico, ho potuto usare, e così la mia scienza è diventata reale.
Spero, che ho potuto aiutare.
La saluto cordialmente
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore , 5 H 1234 Città X Città X , 1 ottobre 2011 Gabriella Favati Corso Strada Nuova , 65 27100 Pavia Le lingue straniere Egregia Gabriella Favati , sono una ragazza ungherese e prendo parte volentieri a questa ricerca . Studio tedesco , italiano e finlandese . Il tedesco è la mia prima lingua , l' ho cominciato 8 anni fa . Studio anche italiano a scuola , la mia prima lezione è stata 3 anni fa . Il finlandese è soltanto un " passatempo preferito " , ho una lezione a settimana da 2 anni . Studio tedesco perché voglio frequentare un' università a Berlino , così devo lavorare molto e penso che questo compito sia abbastanza difficile . Vorrei lavorare in Italia ( a Maranello , dove c' è la sede della Ferrari ) , così ho scelto la mia " seconda lingua " . Il finlandese non è una cosa grave , ero soltanto curiosa , ma questa lingua non è facile , devo studiare molto se voglio svilupparla . Ho già potuto incontrare le lingue tedesco e italiano ( in Finlandia non sono mai stata ) . un anno fa sono stata in Germania ( per una settimana ) e d' estate in Italia ( per un mese ) e sento che questi viaggi mi hanno aiutato molto . Da allora queste lingue non sono solo le pagine di un libro linguistico , ho potuto usarle e così la mia scienza è diventata reale . Spero che abbia potuto aiutarla . La saluto cordialmente Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

