METADATA

General:
Author ID: 1325_1001024
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complaining against a hotel - ID: 1325_030300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 


Canton Ticino
Via Garibaldi numero 15
Italia
Maria Rossi
⁄Piazza Centrale Nr. 1 
Città X
Città X, 13.08.2011
Egregi Signori, 
Sono una ragazza ventenne anni, ho letto il vostro annuncio nella Corriere della Sera nella quale state cercando persone che fanno vacanza nella vostra azienda. Ho scelto la Vostra azienda, ma dire la verità ho sentito male in questo viaggio. 
Prima di tutto vorrei descrivere i miei problemi e le differenze tra la realtà e l'annuncio publicato. Mi rivolgo a Voi, tramite questa lettera nella possibilità che fatemi un parziale rimborso, perchè questo viaggio era terribile ed accetabile. Se non farete niente, allora rivolgheró a fare un denuncio. 
Nel annuncio avete scritto che sport e relax al "Residence al Lago" ma questo non è vero. Il residence era vecchio, non funzionava il rubinetto, e neanche l'aria condizionata. La piscina era sempre sovrafollata, e il lago era lontano e cosí non ho potuto nuotatre
In attesa di un Vostro cenno di riscontro, Vi porgo i miei distinti saluti 
Maria Rossi 

----------------

Target hypothesis 1: 

Canton Ticino Via Garibaldi numero 15 Italia Maria Rossi ⁄ Piazza Centrale Nr . 1 Città X Città X , 13.08.2011 Egregi Signori , sono una ragazza ventenne , ho letto il vostro annuncio nel Corriere della Sera nel quale state cercando persone che facciano vacanza nella vostra azienda . Ho scelto la Vostra azienda , ma a dire la verità ho sentito male in questo viaggio . Prima di tutto vorrei descrivere i miei problemi e le differenze tra la realtà e l' annuncio pubblicato . Mi rivolgo a Voi tramite questa lettera , nella possibilità che mi facciate un parziale rimborso , perché questo viaggio è stato terribile ed accettabile . Se non farete niente , allora mi rivolgerò a fare una denuncia . Nell' annuncio avete scritto che si fa sport e relax al " Residence al Lago " ma questo non è vero . Il residence era vecchio , non funzionava il rubinetto e neanche l' aria condizionata . La piscina era sempre sovraffollata e il lago era lontano e così non ho potuto nuotare . In attesa di un Vostro cenno di riscontro , Vi porgo i miei distinti saluti Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

