METADATA

General:
Author ID: 1365_0100259
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                     Città X, 25-06-2011 
Cara Beatrice, 
 
Ti ringrazio moltissimo per l'invito del tuo matrimonio e ti mando tantissimi auguri per questa decisione unica. Sono sicura che Stefano è l'uomo giusto per te. 
Sono molto felice che posso participare al tuo giorno speciale e che posso congratulare personalmente a te. 
Ho una domanda: Avete una lista di desideri per il vostro matrimonio? Non voglio regalare qualcosa che già avete. Sarebbe molto gentile se mi può mandare la lista. Grazie mille! 
 
Verrò già al 10 novembre perché vorrei a trovare anche la mia famiglia e farrò anche delle ferie in Italia. 
                                                             -symbol-
Allora, mi fa molto piacere di venire al tuo matrimonio e di vederti presto. 
 
Tantissimi saluti e un abbraccio 
Maria 

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 25-06-2011 Cara Beatrice , ti ringrazio moltissimo per l' invito al tuo matrimonio e ti mando tantissimi auguri per questa decisione unica . Sono sicura che Stefano è l' uomo giusto per te . Sono molto felice che posso partecipare al tuo giorno speciale e che posso congratularmi personalmente con te . Ho una domanda : avete una lista di desideri per il vostro matrimonio ? Non voglio regalare qualcosa che già avete . Sarebbe molto gentile se mi poteste mandare la lista . Grazie mille ! Verrò già il 10 novembre perché vorrei trovare anche la mia famiglia e farò anche delle ferie in Italia . -symbol- Allora , mi fa molto piacere venire al tuo matrimonio e vederti presto . Tantissimi saluti e un abbraccio Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

