METADATA

General:
Author ID: 1325_1001119
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complaining against a hotel - ID: 1325_030300-2
Mother tongue: German
Age: 38
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

         Maria Rossi, Strada Maggiore 14, 1234 Città X
Spettabile 
Residence del lago 
via lungo lago 33
6000 - Caslano                                           5. Gennaio 2012
Ogg.: vacanze trascorse al suo Residence 
Egregi Signori 
ho trascorso le mie vacanze dal 1. settembre fino al 15. settembre 2011, presso il suo Residence al lago di Caslano. 
Avevo preonotato le mie vacanze dopo avere letto il suo annuncio nell corriere del Ticino. I giorni trascorsi al suo Residence, non avevano niente in commune, con il suo annuncio nell corriere. 
Nell suo annuncio c'era scritto che si poteva fare dello sport. Ma i campi da tennis e da palla a volo erano sempre occupati. La piscina era chiusa per lavori e così non ho avuto la possibiità di fare il corso di nuoto che avevo prenotato. 
Sono molto delusa del soggiorno passato presso il Residence, non era così come annuciato. A questo punto la richiedo di un parziale rimborso del soggiorno trascorso. 
Ringraziandovi anticipatamente della vostra risposta, colgo l'occasione di porgervi i miei distinti saluti. 
    Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi , Strada Maggiore 14 , 1234 Città X Spettabile Residence del lago via lungo lago 33 6000 - Caslano 5 gennaio 2012 Ogg . : vacanze trascorse nel suo Residence Egregi Signori , ho trascorso le mie vacanze dal 1 settembre fino al 15 settembre 2011 presso il suo Residence al lago di Caslano . Avevo prenotato le mie vacanze dopo aver letto il suo annuncio nel Corriere del Ticino . I giorni trascorsi nel suo Residence non avevano niente in comune con il suo annuncio nel Corriere . Nel suo annuncio c' era scritto che si poteva fare dello sport . Ma i campi da tennis e da palla a volo erano sempre occupati . La piscina era chiusa per lavori e così non ho avuto la possibilità di fare il corso di nuoto che avevo prenotato . Sono molto delusa del soggiorno passato presso il Residence , non era così come annunciato . A questo punto le richiedo un parziale rimborso del soggiorno trascorso . Ringraziandovi anticipatamente della vostra risposta , colgo l' occasione di porgervi i miei distinti saluti . Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

