METADATA

General:
Author ID: 1365_0100275
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 16
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                   Città X, 24.9.11 
Caro Francesco, 
anche io finalmente che l'ho fatta, ho finito l'ultimo anno di scuola. E ho ricevuto anche una pagella fantastica. 
Si, fai bene di lavorare un po', prima che iscrivi à l'università cosi puoi anche guadagnare i soldi. Non è grave, se son hai ancora le idee chiare, sei ancora giovane e hai tempo di pensarci un po' cosa vuoi fare. Quindi, nell albergo "Stella" a Città Y cercano personale, manda il tuo curriculum, sono sicura che ti hanno un lavoro. 
Io invece ho incominciato il mio apprendistato di carpentiere di legno, che dura tre anni. Dopo farò il giro del mondo con i miei amici. 
Auguri per la maturità Francesco! Io lo sapevo, che tu ce la fai senza problemi. 
 
Spero che ti ho potuto aiutare. 
Tanti saluti
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 24.9.11 Caro Francesco , anche io finalmente ce l' ho fatta , ho finito l' ultimo anno di scuola e ho ricevuto anche una pagella fantastica . Sì , fai bene a lavorare un po' prima che ti iscrivi all' università così puoi anche guadagnare i soldi . Non è grave se non hai ancora le idee chiare , sei ancora giovane e hai tempo per pensarci un po' su cosa vuoi fare . Quindi , nell' albergo " Stella " a Città Y cercano personale , manda il tuo curriculum , sono sicura che hanno un lavoro . Io invece ho incominciato il mio apprendistato di carpentiere di legno che dura tre anni . Dopo farò il giro del mondo con i miei amici . Auguri per la maturità Francesco ! Io lo sapevo che tu ce la facevi senza problemi . Spero che ti abbia potuto aiutare . Tanti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

