METADATA

General:
Author ID: 1365_0100476
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                  Città X, 24.03.2012 
Caro Francesco, 
ti auguro per il tuo esame superato. Io non  ho  preso (ancora) la maturita linguistica.  Devo ancora studiare per il mio esame orale nella settimana prossima. Ma non penso che io lo superarò con il massimo dei voti anche se studio tutto il giorno. Credo che sia una buona idea di prima trovare un lavoro così puoi decidere con calma se vuoi iscriverti all'Università. 
Anch'io non so ancora che cosa voglio studiare all'Università così ho deciso di andare per un' anno all'estero come ragazza alla pari: Mi hai chiesto se conosco qualcuno che sta cercando pesonale da assumere? Che fortuna! Un' amico dei miei genitori lavora in un' albergo vicino a Città X. Lui mi  ha chiesto due settimane fa se voglio aiutargli perchè stanno cercando uno che può aiutare a lavorare al bar dell'albergo. 
Ti do il suo numero di telefono se ti interessa a lavorare lì. 
Adesso devo continuare a studiare per il mio esame orale. 
A presto e tanti saluti 
        Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 24.03.2012 Caro Francesco , ti auguro il meglio per il tuo esame superato . Io non ho preso ( ancora ) la maturità linguistica . Devo ancora studiare per il mio esame orale la settimana prossima . Ma non penso che io lo supererò con il massimo dei voti , anche se studio tutto il giorno . Credo che sia una buona idea trovare un lavoro prima così puoi decidere con calma se vuoi iscriverti all' università . Anch' io non so ancora che cosa voglio studiare all' università ; così ho deciso di andare per un anno all' estero come ragazza alla pari : mi hai chiesto se conosco qualcuno che sta cercando personale da assumere ? Che fortuna ! Un amico dei miei genitori lavora in un albergo vicino a Città X . Lui mi ha chiesto due settimane fa se voglio aiutarli perché stanno cercando uno che può aiutare a lavorare al bar dell' albergo . Ti do il suo numero di telefono se ti interessa lavorare lì . Adesso devo continuare a studiare per il mio esame orale . A presto e tanti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

