METADATA

General:
Author ID: 1325_1001130
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Giorgio,                                               22.01.2012 
io conosco la sua problema. In dicembre andavo anch'io sulle chat, per conoscere nuova gente e anche ciacchierare, ma io non vivevo per questi ragazzi, e non dedicavo ogni giorno. La conoscenza con queste persone è buona, ma non è possibile dimenticare gli amici veri. Perchè hai detto basta, e hai cancellato dal cellulare tutti i numeri , e perchè hai rotto i contatti con tutti? Secondo me queste persone ti amano, e non capiscono, che è successo. Secondo me rispondi per i tuoi amici, racconta la verità! Non litiga con tutti! Secondo me i tuoi amici perdonano e non ti chiedono più perchè non ti faccio più sentire. Andate al ristorante o al cinema, o divertarsi! Invece andavo anche sulle chat, perchè è possibile conoscere nuova gente gentile.  
Ti baccio, aspetto la tua risposta 
Maria Rossi
Strada Maggiore numero 2
 Città X 1234

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Giorgio , 22.01.2012 io conosco il suo problema . In dicembre andavo anch' io sulle chat per conoscere nuova gente e anche chiacchierare , ma io non vivevo per questi ragazzi e non gli dedicavo ogni giorno . La conoscenza con queste persone è buona , ma non è possibile dimenticare gli amici veri . Perché hai detto basta e hai cancellato dal cellulare tutti i numeri ? E perché hai rotto i contatti con tutti ? Secondo me queste persone ti amano e non capiscono che è successo . Secondo me rispondi per i tuoi amici , racconta la verità ! Non litigare con tutti ! Secondo me i tuoi amici ti perdonano e non ti chiedono più perché non ti fai più sentire . Andate al ristorante o al cinema o a divertirvi ! Invece io andavo anche sulle chat , perché è possibile conoscere nuova gente gentile . Ti bacio , aspetto la tua risposta Maria Rossi Strada Maggiore numero 2 Città X 1234

----------------

No target hypothesis 2 available.

