METADATA

General:
Author ID: 1325_1001013
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complaining against a hotel - ID: 1325_030300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Città X
Strada Maggiore 9
12345
Ungheria
Canton Ticino
Lugano
18  Via Montanini
1234
Italia
13 agosto 2011
Spettabile ditta,
Vi scrivo perchè ho avuto dei problemi durante la mia permanenza nel vostro villaggio turistico.
Prima di tutto  sono state grande differenze tra la realtà e l'annucio pubblicato che ho letto su vostro sito Internet. Per esempio  l'area condizionata non  era funzionante e la  piscina  era sempre sovraffollata.
In oltre sono una persona sportiva ma non ho potuto fare niente di sport.  Non ho potuto nuotare o non ho potuto giocare tennis perchè i campi da tennis erano in riparazione
 Ho scelto il Vostro villaggo turistico perchè sembrava un residence bellissimo. Ma il mio viaggio è diventato un inbuco. 
 In più non solo il servizio era orribile. Anche il residenze era vecchio mentre ho letto che questo è di recente costruzione. Sono veramente delusa e 3 naturalmente vorrei che mi vi rimborsiate almeno mezzo del prezzo pagato.  
In attesa di una Vostra cortese risposta, 
Distinti saluti, 
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Città X Strada Maggiore 9 12345 Ungheria Canton Ticino Lugano 18 Via Montanini 1234 Italia 13 agosto 2011 Spettabile ditta , Vi scrivo perché ho avuto dei problemi durante la mia permanenza nel vostro villaggio turistico . Prima di tutto ci sono state grandi differenze tra la realtà e l' annuncio pubblicato che ho letto su vostro sito Internet . Per esempio l' aria condizionata non era funzionante e la piscina era sempre sovraffollata . Inoltre sono una persona sportiva ma non ho potuto fare nessuno sport . Non ho potuto nuotare e non ho potuto giocare a tennis perché i campi da tennis erano in riparazione . Ho scelto il Vostro villaggio turistico perché sembrava un residence bellissimo . Ma il mio viaggio è diventato un incubo . In più , non solo il servizio era orribile , ma anche il residence era vecchio mentre avevo letto che questo è di recente costruzione . Sono veramente delusa e naturalmente vorrei che mi rimborsaste almeno metà del prezzo pagato . In attesa di una Vostra cortese risposta , distinti saluti . Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

