METADATA

General:
Author ID: 1325_9000504
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in company - ID: 1325_020400-1
Mother tongue: Polish
Age: 39
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi                                                                                            il 17 aprile 2010
Strada Maggiore 4/66
12345 Città X 
                                                         Valtour - viaggi e vacanze
                                                         Via F. Redi 3 
                                                         Sinalunga (SI) 
                                                         ITALIA 
In risposta al vostro annuncio voglio presentarmi e chiedere della possibilità di fare uno stage o un tirocinio nella vostra società. Vorrei lavorare nell'agenzia dei viaggi perché sono educata in questa facoltà. 
Ho finito l'Università due anni fa. Studiavo le scienze culturale alla specializzazione "l'arte e il turismo" all'Università di Università X a Città X. Ho fatto anche un corso dei guidi turistici. Parlo le lingue straniere: l'inglese, l'italiano, il francese. 
Mi piace viaggiare, conoscere altri paesi e le sue culture, mi piacerebbe conoscere sempre le persone nuove. 
Mi piacerebbe anche fare le nuove esperienze professionale, ci tengo molto. 
L'anno scorso ho fatto un tirocinio nell'agenzia dei viaggi "Logostour" che si trova a Città X. Adesso avrei la voglia fare lo stage nell'agenzia "Valtour" in Italia. 
In caso della vostra risposta positiva, vi prego del contatto. 
Con il rispetto
   Maria Rossi                                                                                              

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi il 17 aprile 2010 Strada Maggiore 4 / 66 12345 Città X Valtour - viaggi e vacanze Via F . Redi 3 Sinalunga ( SI ) ITALIA In risposta al vostro annuncio voglio presentarmi e chiedere della possibilità di fare uno stage o un tirocinio nella vostra società . Vorrei lavorare nell' agenzia di viaggi perché sono stata educata in questa facoltà . Ho finito l' Università due anni fa . Studiavo scienze culturali con specializzazione " l' arte e il turismo " all' Università di Università X a Città X . Ho fatto anche un corso di guida turistica . Parlo le lingue straniere : l' inglese , l' italiano , il francese . Mi piace viaggiare , conoscere altri paesi e le loro culture , mi piacerebbe conoscere sempre nuove persone . Mi piacerebbe anche fare nuove esperienze professionali ; ci tengo molto . L' anno scorso ho fatto un tirocinio nell' agenzia di viaggi " Logostour " che si trova a Città X . Adesso avrei voglia di fare lo stage nell' agenzia " Valtour " in Italia . In caso di vostra risposta positiva , vi prego di contattarmi . Con il rispetto Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

