METADATA

General:
Author ID: 1365_0100479
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                            Regione X, 17.1.'12 
Caro Francesco, 
grazie per la tua lettera. Mi piace tanto che abbia preso la tua maturità linguistica  e che sia felice. Sto bene anche. 
Nel tempo scorso devo studiare moltissimo nell'università, ma la mia insegnante é sempre  gentile con noi e ho trovato alcuni amici. Per questo ti consiglio di studiare in questa citta,  che é grande, antica e molto interessante. 
Inoltre gli studenti fanno tanto, come andare a discoteca, imparere o guidare al mare con l'autobus. Se ti decidi di studiare qui, poi ti non mai sarai noioso. 
Puoi lavorare tardi. 
Conosco un amico che ha una stanza nel centro storico. Il suo numero del telefono é   0345-11111111. 
Penso, che questa stanza é perfetta per te. Mi piacerebbe vederti nella nostra città. 
Spero che tu sia bene e che ti decidi di studiare  qui. Poi ci incontriamo spesso. 
Tanti saluti         M. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Regione X , 17.1 . ' 12 Caro Francesco , grazie per la tua lettera . Mi piace tanto che tu abbia preso la tua maturità linguistica e che tu sia felice . Sto anche bene . Nel tempo scorso dovevo studiare moltissimo nell' università , ma la mia insegnante è sempre gentile con noi e ho trovato alcuni amici . Per questo ti consiglio di studiare in questa città che è grande , antica e molto interessante . Inoltre , gli studenti fanno tanto , come andare in discoteca , imparere o guidare al mare con l' autobus . Se ti decidi a studiare qui , poi non sarai mai noioso . Puoi lavorare tardi . Conosco un amico che ha una stanza nel centro storico . Il suo numero di telefono è 0345-11111111 . Penso che questa stanza sia perfetta per te . Mi piacerebbe vederti nella nostra città . Spero che tu sia bene e che ti decida a studiare qui . Poi ci incontriamo spesso . Tanti saluti M .

----------------

No target hypothesis 2 available.

