METADATA

General:
Author ID: 1325_1001018
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complaining against a hotel - ID: 1325_030300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore 32
Città X
12345 
CANTON CINTINO
VIA BATTINI
RIMINI 2800
Città X, 13. Agosto 2011
Egregi Signori,
In seguito al soggiorno nel vostro albergo nel mese scorso, ho deciso di scrivere la mia esperienza. In riferimento al annuncio del albergo, tante cose non erano confortevole. Il lago si trova lontano, dovovo passeggiare 20 minuti a giungerlo. Non era possibile a giocare a tennis, perché i campi da tennis era sotto riparazione. Ho letto nel suo annuncio che il hote é provvista di condizionamento d'aria, ma nemmeno questo funzionava. Mi piace nuotare, peró in piscina c'era tante gente e così non  mi é riuscita di nuotare affatto. per quanto riguarda  il trattamento non mi lamento, peró  la possibilità per fare dello sport era  orribile. Ho liquidato le spese del mio soggiorno personalmente e direttamente con carta di credito, invece ora Vi prego di trasferirmi un parziale rimborso in ricompensa della mia esperienza. Questo viaggio era costoso e ho dovuto risparmiare per un anno. Abbiamo prenotato una camera nel vostro albergo perché volevo giungere il lago facilmente e  l'annuncio si trattava un albergo nelle vicinanze ha grande area di verde e il lago. Nella speranza che la mia lettera sia apprezzata e mi confermiate, porgo i miei piú destinti saluti.
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 32 Città X 12345 CANTON CINTINO VIA BATTINI RIMINI 2800 Città X , 13 . Agosto 2011 Egregi Signori , in seguito al soggiorno nel vostro albergo nel mese scorso , ho deciso di scrivere la mia esperienza . In riferimento all' annuncio dell' albergo , tante cose non erano confortevoli . Il lago si trova lontano , dovevo passeggiare 20 minuti per giungerlo . Non era possibile giocare a tennis perché i campi da tennis erano in riparazione . Ho letto nel suo annuncio che l' hotel è provvisto di condizionamento d' aria , ma nemmeno questo funzionava . Mi piace nuotare , però in piscina c' era tanta gente e così non mi è riuscito di nuotare affatto . Per quanto riguarda il trattamento non mi lamento , però la possibilità di fare dello sport era orribile . Ho liquidato le spese del mio soggiorno personalmente e direttamente con carta di credito , invece ora Vi prego di trasferirmi un parziale rimborso in ricompensa della mia esperienza . Questo viaggio era costoso e ho dovuto risparmiare per un anno . Abbiamo prenotato una camera nel vostro albergo perché volevo giungere il lago facilmente e secondo l' annuncio si trattava di un albergo nelle vicinanze di una grande area di verde e del lago . Nella speranza che la mia lettera sia apprezzata e mi confermiate , porgo i miei più distinti saluti . Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

