METADATA

General:
Author ID: 1365_0100057
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : inform oneself about language course - ID: 1365_050401
Mother tongue: German
Age: 21
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Egregi Signori,
Ho visto il vostro annuncio e a me ha piaciuto. Preferisco che ho la possibilita da scegliere tra una camera singola e doppia o che posso abitare in una casa privata. Per me é importante imparare l'italiano. Io ho la voglia di vinire di natale per quattro settimane e voglio fare un corso in un piccolo gruppo. Ma se é possibile vorebbe che l'ultima settimana sará un corso individuale. É questo possibile? Ho letto che anche c'é un corso sepciale dal 26.12. al 6.1. Sarebbe possibile di dammi piú informazioni su questo corso speciale? Secondo me voglio abbitare in una casa privata, ma dipende dal prezzo, per questo motivo, Lei voglio chiedere se é possibile da trasmettere una lettera con i prezzi per gli alloggi? Se la casa privata costa tantíssimo preferisco passare le settimane in un appartamento con gli altri studenti.
E poi é anche importante sapere i prezzi per il corso in piccolo gruppo e per il corso individuale.
É possibile da fare un prezzo con scontrino? Vogle dire un prezzo dove é dentro il prezzo per il volo, per il corso e per l'alloggio. Così é possibile da fare un scontrino se porgo tutti i tre prezzi insieme?
Adesso sto aspettando le vostre risposte
Distinta stima
MicheleRossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Egregi Signori , ho visto il vostro annuncio e a me è piaciuto . Preferisco avere la possibilità di scegliere tra una camera singola e doppia o di poter abitare in una casa privata . Per me è importante imparare l' italiano . Io ho voglia di venire a Natale per quattro settimane e voglio fare un corso in un piccolo gruppo . Ma se è possibile vorrebbe che l' ultima settimana fosse un corso individuale . È possibile questo ? Ho letto che c' è anche un corso speciale dal 26.12 al 6.1 . Sarebbe possibile darmi più informazioni su questo corso speciale ? Secondo me voglio abitare in una casa privata , ma dipende dal prezzo , per questo motivo , Le voglio chiedere se è possibile trasmettere una lettera con i prezzi degli alloggi ? Se la casa privata costa tantissimo preferisco passare le settimane in un appartamento con gli altri studenti . E poi è anche importante sapere i prezzi per il corso in piccolo gruppo e per il corso individuale . È possibile fare un prezzo con scontrino ? Voglio dire un prezzo dove è dentro il prezzo per il volo , per il corso e per l' alloggio . Così è possibile fare uno scontrino se porgo tutti i tre prezzi insieme ? Adesso sto aspettando le vostre risposte Con stima MicheleRossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

