METADATA

General:
Author ID: 1365_0100013
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: French
Age: 55
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Michele Rossi
5 Strada Maggiore
12345 Città X
Città X 15 Marzo 2010
Cari Amici,
Ho appena recivuto il vostro invito per il vostro matrimonio, che vi rispondo per dirvi che questa lettera me ha fatto un piacere grandissimo. Vi mando tanti auguri per la vostra futura vita. Vi ringrazio ancora dell'invito, ed avete pensato al vostro amico in Francia. Sfortunatamente sono molto deluso di annunciarvi, che non potrò venire questo giorno, ho trovato un nuovo lavoro che mi piace tantissimo, e sicome bisogna avere tre giorni per andare in Italia da Città X per un matrimonio, non potrei lasciar il mio nuovo lavoro. Ma sicome non sarò presente, mi piacerebbe farvi un regalo, potreste dirmi presto quello che potrei comprare in Francia e mandarvi prima del vostro grande giorno. Forse per il vostro viaggio di noce, se venite in Francia, potremmo incontrarci, non vedo l'ora di rivedervi.
Tanti auguri, vi abbarcio a presto
 Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Michele Rossi 5 Strada Maggiore 12345 Città X Città X 15 marzo 2010 Cari amici , ho appena ricevuto il vostro invito per il vostro matrimonio e vi rispondo per dirvi che questa lettera mi ha fatto un grandissimo piacere . Vi mando tanti auguri per la vostra vita futura . Vi ringrazio ancora dell' invito e che avete pensato al vostro amico in Francia . Sfortunatamente sono molto deluso nell' annunciarvi che non potrò venire questo giorno : ho trovato un nuovo lavoro che mi piace tantissimo e siccome bisogna avere tre giorni per andare in Italia da Città X per un matrimonio , non potrei lasciar il mio nuovo lavoro . Ma siccome non sarò presente , mi piacerebbe farvi un regalo , potreste dirmi presto quello che potrei comprare in Francia e mandarvi prima del vostro grande giorno ? Forse durante il vostro viaggio di nozze , se venite in Francia , potremmo incontrarci , non vedo l' ora di rivedervi . Tanti auguri , vi abbraccio . A presto Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

