METADATA

General:
Author ID: 1395_0000387
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 35
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Città X, 29 maggio 2010
Caro Stefano
Come stai? Tutto bene? Io sto di nuovo molto bene. Sono stata operata al ginocchio tre settimane fa. Anche la mia famiglia sta bene. Tutti sono sani e contenti. Da quasi un anno Michele e Francesco vanno a scuola a Città X e sono molto fieri.
Maria e Eva vanno al preasilo dalla scuola Steiner qui a Città X da una maestra molto brava. Stefano lavora molto quest'anno ma è soddisfatto.
Durante la settimana sono quasi sempre da sola con i bambini. Ma il fine settimana facciamo sempre qualcosa insieme. La settimana scorsa abbiamo visto il musical "Mamma mia" a Città Y; è stato molto divertente!
Un caro saluto, Giulia

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 29 maggio 2010 Caro Stefano , come stai ? Tutto bene ? Io sto di nuovo molto bene . Sono stata operata al ginocchio tre settimane fa . Anche la mia famiglia sta bene . Tutti sono sani e contenti . Da quasi un anno Michele e Francesco vanno a scuola a Città X e sono molto fieri . Maria e Eva vanno al preasilo della scuola Steiner qui a Città X da una maestra molto brava . Stefano lavora molto quest' anno , ma è soddisfatto . Durante la settimana sono quasi sempre da sola con i bambini . Ma il fine settimana facciamo sempre qualcosa insieme . La settimana scorsa abbiamo visto il musical " Mamma mia " a Città Y ; è stato molto divertente ! Un caro saluto , Giulia

----------------

Target hypothesis 2: 

Città X , 29 maggio 2010 Caro Stefano , come stai ? Tutto bene ? Io sto di nuovo molto bene . Sono stata operata al ginocchio tre settimane fa . Anche la mia famiglia sta bene . Tutti sono sani e contenti . Da quasi un anno Michele e Francesco vanno a scuola a Città X e ne sono molto orgogliosi . Maria e Eva vanno al preasilo della scuola Steiner qui a Città X da una maestra molto brava . Stefano lavora molto quest' anno , ma è soddisfatto . Durante la settimana sono quasi sempre da sola con i bambini . Ma il fine settimana facciamo sempre qualcosa insieme . La settimana scorsa abbiamo visto il musical " Mamma mia " a Città Y ; è stato molto divertente ! Un caro saluto , Giulia
