METADATA

General:
Author ID: 1365_0100230
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                      Città X, 17 giugno 2011 
Caro Francesco, 
 
grazie per la tua lettera, spero che stia bene. 
Siccome sono mesi che non ti ho visto sono molto contenta di ottenere una lettera di te. È un divertimento di leggerla. Anch'io sto abbastanza bene. 
Lavorando e studiando molto per la scuola, anch'io ho preso la maturità. Non ho avuto tanto tempo libero per fare qualcosa con i miei amici nell'ultimo periodo. Trovo che hai una buona idea. È molto importante di avere un lavoro fisso e per trovarlo ti vorrei aiutare. È vero che nella mia città viene cercato personale da assumere all'albergo. 
Forse puoi iscriverti per questo lavoro anch'io l'ho fatto ma anche la piscina cerca personale. Per iscriverti all'università non c'è tantissimo tempo ma sei anche molto sportivo, no? Per esempio puoi fare gli esami sportivi per lavorare alla polizia. 
Io non so che cosa voglio fare. Accanto il lavoro all'albergo mi interessano anche gli esami per diventare una professoressa. 
Tutto sommato, con il tuo esame superato c'è qualche cosa da fare. 
E allora, belle vacanze e a presto. 
 
Tanti saluti, 
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 17 giugno 2011 Caro Francesco , grazie per la tua lettera , spero che stia bene . Siccome sono mesi che non ti vedo , sono molto contenta di ottenere una lettera da te . È un divertimento leggerla . Anch' io sto abbastanza bene . Lavorando e studiando molto per la scuola , anch' io ho preso la maturità . Non ho avuto tanto tempo libero per fare qualcosa con i miei amici nell' ultimo periodo . Trovo che abbia una buona idea . È molto importante avere un lavoro fisso e ti vorrei aiutare a trovarlo . È vero che nella mia città viene cercato personale da assumere in albergo . Forse puoi iscriverti per questo lavoro , anch' io l' ho fatto , ma anche la piscina cerca personale . Per iscriverti all' università non c' è tantissimo tempo ma sei anche molto sportivo , no ? Per esempio puoi fare gli esami sportivi per lavorare alla polizia . Io non so che cosa voglio fare . Accanto al lavoro all' albergo mi interessano anche gli esami per diventare una professoressa . Tutto sommato , con il tuo esame superato c' è qualche cosa da fare . E allora , belle vacanze e a presto . Tanti saluti , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

