METADATA

General:
Author ID: 1325_1001054
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Città X, 01 ottobre 2011
Gentile Giorgio,
abbiamo letto la tua lettera e ci fa piacere che hai deciso di scrivere a noi.
Secondo noi hai fato bene a cancellare i numeri delle persone con cui chattavi. L'internet è un mondo "falso". Non poi avere un amicizia vera e sincera con una persona che non hai incontrato ancora. Ti consigliamo ad incontrarci con questi raggazzi così vi potete conoscere bene e dopo l'incontro poi decidere se voi tenere il rapporto con loro o no. Se decidi che non voi vedere più i ragazzi, meglio se cambi il tuo numero di cellulare. L'internet e utile e una buona cosa ma po essere anche pericoloso. Devi stare sempre attento con gli occhi aperti.
Ti auguriamo tutto il buono e speriamo che potevamo aiutarti.
Ti salutiamo cordialmente:
Settimana Giovani
Via Carispi 119
80127

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 01 ottobre 2011 Gentile Giorgio , abbiamo letto la tua lettera e ci fa piacere che hai deciso di scrivere a noi . Secondo noi hai fatto bene a cancellare i numeri delle persone con cui chattavi . Internet è un mondo " falso " . Non puoi avere un' amicizia vera e sincera con una persona che non hai ancora incontrato . Ti consigliamo di incontrarti con questi ragazzi così vi potete conoscere bene e dopo l' incontro puoi decidere se vuoi tenere il rapporto con loro o no . Se decidi che non vuoi vedere più i ragazzi , meglio se cambi il tuo numero di cellulare . Internet è utile e una buona cosa ma può essere anche pericoloso . Devi stare sempre attento e con gli occhi aperti . Ti auguriamo tutto il buono e speriamo che abbiamo potuto aiutarti . Ti salutiamo cordialmente . Settimana Giovani Via Carispi 119 80127

----------------

No target hypothesis 2 available.

