METADATA

General:
Author ID: 1325_1001047
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 26
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Strada Maggiore 119, 80127 
2011.10.01
Cara Giorgia
 Sono stato molto felice quando ho ricevuto tua lettera. Non ti ho visto tre mese! Mi dispiace che sentito. Intern e chat molto dificile cosa. Anchio ho avuto problemi con cui. Ma  ho risolvato mia problemi. Anchio ho cancellato dal cellulare tutti i numeri delle persone con cui "chatao", ma questo soluzione non bene. Ho comprato una nouvo cellulare e numero. -unreadable- Ho reinstalato il systema operazione  nel mio computer. Dopo questo terribile situazione, -unreadable-o computer sempre. Perchè internet e molto  importante parte la vita mia. Secondo me  molto importante parte molte gente.  ho fatta  eticha per usare del. Io soltanta uso web pages quel  che necessario per me
Spero che io aiuto a te e Aspetto molto  tuo rispondo!
Tuo amico:
Michele 

----------------

Target hypothesis 1: 

Strada Maggiore 119 , 80127 2011.10.01 Cara Giorgia , sono stato molto felice quando ho ricevuto la tua lettera . Non ti ho visto per tre mesi ! Mi dispiace che ho sentito . Internet e chat sono una cosa molto difficile . Anch' io ho avuto problemi con quelli . Ma ho risolto i miei problemi . Anch' io ho cancellato dal cellulare tutti i numeri delle persone con cui ho " chattato " , ma questa soluzione non è stata buona . Ho comprato un nuovo cellulare e numero . -unreadable- Ho reinstallato il sistema operativo nel mio computer . Dopo questa terribile situazione , uso sempre il computer perché internet è una parte molto importante della mia vita . Secondo me è una parte molto importante per molta gente . -incomp- -incomp- -incomp- -incomp- -incomp- -incomp- . Io uso soltanto quelle pagine web che sono necessarie per me . Spero che io aiuti te e aspetto molto la tua risposta ! Il tuo amico Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

