METADATA

General:
Author ID: 1365_0100447
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, Caro Stefano, 
Grazie mille per il vostro invito per la festa del matrimonio. Mi ha fatto un gran piacere e sono veramente contenta per voi due che finalmente abbiate deciso di sposarvi. 
Vorrei farvi i miei congratulazioni di tutto il mio cuore. 
Benché io abbia tanto da fare al lavoro, non vorrei evitare d'essere parte della festa grande. Inoltre, vi voglio  chiedere se avete una idea per un regalo. Se non mi date una proposta, io vi inviterò a casa mia nell'estate prossimo. Faremo una bella cena perciò ci vediamo di nuovo. Sono felice che io riesca a venire. 
Vi auguro buona continuazione per organizzare tutto e non vedo l'ora di rivedervi. 
Baci e abbracci 
 Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , grazie mille per il vostro invito per la festa di matrimonio . Mi ha fatto un gran piacere e sono veramente contenta per voi due che finalmente abbiate deciso di sposarvi . Vorrei farvi le mie congratulazioni di tutto il mio cuore . Benché io abbia tanto da fare al lavoro , non vorrei evitare di essere parte della grande festa . Inoltre , vi voglio chiedere se avete un' idea per un regalo . Se non mi date una proposta , io vi inviterò a casa mia l' estate prossima . Faremo una bella cena , perciò ci vediamo di nuovo . Sono felice di riuscire a venire . Vi auguro buona continuazione per organizzare tutto e non vedo l' ora di rivedervi . Baci e abbracci Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Cara Beatrice , caro Stefano , grazie mille per il vostro invito alla festa di matrimonio . Mi ha fatto un gran piacere e sono veramente contenta per voi due che finalmente avete deciso di sposarvi . Vorrei farvi le mie congratulazioni di tutto cuore . Benché io abbia tanto da fare al lavoro , non vorrei rinunciare a essere parte della grande festa . Inoltre , vi voglio chiedere se avete un' idea per un regalo . Se non mi fate una proposta , io vi inviterò a casa mia l' estate prossima . Faremo una bella cena , perciò ci vedremo di nuovo . Sono felice di riuscire a venire . Vi auguro buona continuazione nell' organizzare tutto e non vedo l' ora di rivedervi . Baci e abbracci Maria
