METADATA

General:
Author ID: 1325_9000678
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complaining against a hotel - ID: 1325_030300-2
Mother tongue: Polish
Age: 37
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Rossi                                                            Città X, 15. maggio 2011
Strada Maggiore 1/89
12345 Città X 
                                                                                       Canton Ticino
                                                                                       "Residence del Lago"
Cari Signori
Mi sono permesso di scrivere questa lettera perché ho prenotato una vacanza in un residenze ben situato e molto funzionante e invece in realtà non é cosi. 
Io ho pagato (non poco) per poter stare e godermi un soggiorno in un residence nuovo. Invece mi sono trovata ad riposarmi in un edificio vecchio, senza aria condizionata e altre scomodità. Insomma tutto diverso di quello che c'era scritto sull'annuncio. 
Mi piace nuotare, mettermi in acqua e anche giocarci. Speravo che avrò questa possibilità di usare la vostra piscina o di andare al lago. E anche di questo non sono sodisfatta, quindi non si può usarla con pace e silenzio. 
Il lago è lontano dal posto dove mi trovo adesso ("Residence del Lago"), e poi ci sono pochi collegamenti, con i quali si potrebbe andarci. 
Scritto tutto questo mi sono permessa di chiedervi un rimborso, almeno parziale per farmi dimenticare tutte le scomodità. 
Aspetto con impazienza la vostra decisione, e mi auguro che sia positiva per me. 
Con cordiali saluti
Maria Rossi     

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Città X , 15 . maggio 2011 Strada Maggiore 1 / 89 12345 Città X Canton Ticino " Residence del Lago " Cari Signori , mi sono permesso di scrivere questa lettera perché ho prenotato una vacanza in un residence ben situato e molto funzionante e invece in realtà non è così . Io ho pagato ( non poco ) per poter stare e godermi un soggiorno in un residence nuovo . Invece mi sono trovata a riposarmi in un edificio vecchio , senza aria condizionata e altre scomodità . Insomma tutto diverso da quello che c' era scritto sull' annuncio . Mi piace nuotare , mettermi in acqua e anche giocarci . Speravo di avere questa possibilità di usare la vostra piscina o di andare al lago . E anche di questo non sono soddisfatta , quindi non si può usarla con pace e silenzio . Il lago è lontano dal posto dove mi trovo adesso ( " Residence del Lago " ) e poi ci sono pochi collegamenti con i quali ci si potrebbe andare . Scritto tutto questo mi sono permessa di chiedervi un rimborso almeno parziale per farmi dimenticare tutte le scomodità . Aspetto con impazienza la vostra decisione e mi auguro che sia positiva per me . Con cordiali saluti Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Maria Rossi Città X , 15 . maggio 2011 Strada Maggiore 1 / 89 12345 Città X Canton Ticino " Residence del Lago " Cari Signori , mi sono permessa di scrivere questa lettera perché ho prenotato una vacanza in un residence ben situato e molto funzionante e invece in realtà non è così . Io ho pagato ( non poco ) per poter stare e godermi un soggiorno in un residence nuovo . Invece mi sono trovata a riposarmi in un edificio vecchio , senza aria condizionata e altre scomodità . Insomma tutto diverso da quello che c' era scritto sull' annuncio . Mi piace nuotare , mettermi in acqua e anche giocarci . Speravo di avere questa possibilità di usare la vostra piscina o di andare al lago . E anche di questo non sono soddisfatta , perché non si può usarla in pace e in silenzio . Il lago è lontano dal posto dove mi trovo adesso ( " Residence del Lago " ) e poi ci sono pochi collegamenti con i quali ci si potrebbe andare . Scritto tutto questo mi sono permessa di chiedervi un rimborso almeno parziale per farmi dimenticare tutte le scomodità . Aspetto con impazienza la vostra decisione e mi auguro che sia positiva per me . Con cordiali saluti Maria Rossi
