METADATA

General:
Author ID: 1325_1001099
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

ALI - AGENZIA LAVORO INTERINALE 
VIA DANTE ALIGHIERI 40
I . 42010 Reggio Emilia 
ITALIA
                                                                       Città X, 19.11.2011 
Egregio/a Signore/a, 
in riferimento all'annuncio apparso sul Suo sito internet, desidero sottoporre la Sua attenzione la mia candidatura al posto d'assistante. Come vedrà nel mio curriculum vitae allegato, ho 23 anni e nel quest'anno mi sono laureata in materie economiche all'università di Università X in Paese X. Ma nel futuro vorrei andare in Italia per lavorare per una azienda di abbigliamento. Secondo me ho tutti i requisiti richiesti per il lavoro: mi piace il mondo della moda, amo contattare con gli altri e sono gia lavorata per una azienda di moda. 
Nell'anno scorso sono lavorata per una famosa stilista aggettivo di nazionalità X che si chiama Eva Bianchi. Secondo me lavorare lì è stato utile. -symbol- Secondo la gente intorno a me sono una persona responsabile, creativa, precisa e affidabile. Spero che si interessi alla mia candidatura. 
Resto la Sua disposizione per eventuale colloquio, in attesa di Sua cortese risposta. 
 
Cordiali saluti, 
Maria Rossi 
-symbol- Ho una domanda: per Lei quante ore dovrei lavorare al giorno? 

----------------

Target hypothesis 1: 

ALI - AGENZIA LAVORO INTERINALE VIA DANTE ALIGHIERI 40 I . 42010 Reggio Emilia ITALIA Città X , 19.11.2011 Egregio / a Signore / a , in riferimento all' annuncio apparso sul Suo sito internet , desidero sottoporre alla Sua attenzione la mia candidatura al posto d' assistente . Come vedrà nel mio curriculum vitae allegato , ho 23 anni e quest' anno mi sono laureata in materie economiche all' Università di Università X in Paese X . Ma nel futuro vorrei andare in Italia per lavorare per una azienda di abbigliamento . Secondo me ho tutti i requisiti richiesti per il lavoro : mi piace il mondo della moda , amo contattare gli altri e ho già lavorato per una azienda di moda . L' anno scorso ho lavorato per una famosa stilista aggettivo di nazionalità X che si chiama Eva Bianchi . Secondo me lavorare lì è stato utile . -symbol- Secondo la gente intorno a me sono una persona responsabile , creativa , precisa e affidabile . Spero che si interessi alla mia candidatura . Resto a Sua disposizione per un eventuale colloquio , in attesa di una Sua cortese risposta . Cordiali saluti , Maria Rossi -symbol- Ho una domanda : per Lei quante ore dovrei lavorare al giorno ?

----------------

Target hypothesis 2: 

ALI - AGENZIA LAVORO INTERINALE VIA DANTE ALIGHIERI 40 I . 42010 Reggio Emilia ITALIA Città X , 19.11.2011 Egregio / a Signore / a , in riferimento all' annuncio apparso sul Suo sito internet , desidero sottoporre alla Sua attenzione la mia candidatura al posto d' assistente . Come vedrà nel mio curriculum vitae allegato , ho 23 anni e quest' anno mi sono laureata in materie economiche all' Università di Università X in Paese X . Ma nel futuro vorrei venire in Italia per lavorare per una azienda di abbigliamento . Secondo me ho tutti i requisiti richiesti per il lavoro : mi piace il mondo della moda , amo contattare gli altri e ho già lavorato per una azienda di moda . L' anno scorso ho lavorato per una famosa stilista aggettivo di nazionalità X che si chiama Eva Bianchi . Secondo me lavorare lì è stato utile . -symbol- Secondo la gente intorno a me sono una persona responsabile , creativa , precisa e affidabile . Spero che si interessi alla mia candidatura . Resto a Sua disposizione per un eventuale colloquio , in attesa di una Sua cortese risposta . Cordiali saluti , Maria Rossi -symbol- Ho una domanda : per Lei quante ore al giorno dovrei lavorare ?
