METADATA

General:
Author ID: 1365_0100257
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                             Città X, 25/06/2011 
Cara Beatrice, 
 
Ti ringrazio molto per il vostro invito per il vostro matrimonio. Sono molto contento che siete felice insieme. Ti auguro buona fortuna, tanto amore e una bella vita insieme con Stefano. Grazie anchè che per l'invito, mi hai fatto tanto piacere. Con tanto piacere vorei vieniere da noi a Napoli. Credo che non sia un problemo per prenotare un allbergo vicino da noi. Cosi, quando ti serve una mano c'e sono io accanto te. Mi sembra una buona ideà. Ho una domanda, possò portare anché il mio ragazzo? Tu hai visto l'ultima volta tanti anni fa. Ti ricordi? Allora, cara Beatrice, cosa potrei regalare a voi due? Avete un grande sognio? Ho già una idea nel mio pensiero, tu vedi quando festeciamo il vostro matrimonio. Mi saluti anché Stefano e non vedo l'ora che rivederci a Napoli. 
Ti ringrazio molto per una tua ricevere risposta, intanto ti mando tanti saluti e un abbraccio. 
               Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 25 / 06 / 2011 Cara Beatrice , ti ringrazio molto per il vostro invito al vostro matrimonio . Sono molto contento che siete felici insieme . Ti auguro buona fortuna , tanto amore e una bella vita insieme con Stefano . Grazie anche per l' invito , mi ha fatto tanto piacere . Con tanto piacere vorrei venire da voi a Napoli . Credo che non sia un problema prenotare un albergo vicino a voi . Così , quando ti serve una mano ci sono io accanto a te . Mi sembra una buona idea . Ho una domanda : posso portare anche il mio ragazzo ? Tu l' hai visto l' ultima volta tanti anni fa . Ti ricordi ? Allora , cara Beatrice , cosa potrei regalare a voi due ? Avete un grande sogno ? Ho già una idea nel mio pensiero , tu la vedrai quando festeggiamo il vostro matrimonio . Mi saluti anche Stefano e non vedo l' ora di rivederci a Napoli . Ti ringrazio molto per una tua risposta , intanto ti mando tanti saluti e un abbraccio . Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

