METADATA

General:
Author ID: PHA0210007
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: woman sitting at the window - ID: A2PS0200_zena
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na obrázku vidím ženu, která sedí vedle okna a divá se na ulicu, kde je mnoha lidí. Myslím že ta žena je z ČR a bydli v Praze. Jmenuje se Kateřina Nováková. Její byt je v centru, a proto s praci muže chodit na oběd do domu. Pracuje jako učitelka ve střední škole. Je jí 45 let a má dceru a syna, kteří studujou ve středí odborne škole. Ta žena skončila Karlovu univerzitu. Doufam, že ta žena ráda čte historicke romany a knihy o uměni. ve škole učí historíe dějnych umění. Pracuje od ponděli do soboty a volny čas má jenom v neděli. Před třemy dny koupila psa. Její pes jmenuje Alex. Ráda chodí na procházky se psem a se svymi dětí, kteří take mají rády nového člena rodiny. Všechny oní bydlí v bytě 2 + kk (dva pokoje a jedna kuch-unreadable-ň a koupelnou)  

----------------

Target hypothesis 1: 

Na obrázku vidím ženu , která sedí vedle okna a dívá se na ulici , kde je mnoho lidí . Myslím , že ta žena je z ČR a bydlí v Praze . Jmenuje se Kateřina Nováková . Její byt je v centru , a proto z práce může chodit na oběd do domu . Pracuje jako učitelka na střední škole . Je jí 45 let a má dceru a syna , kteří studujou na střední odborné škole . Ta žena skončila Karlovu univerzitu . Doufám , že ta žena ráda čte historické romány a knihy o umění . Ve škole učí historii dějinných umění . Pracuje od pondělí do soboty a volný čas má jenom v neděli . Před třemi dny koupila psa . Její pes se jmenuje Alex . Ráda chodí na procházky se psem a se svými dětmi , které také mají rády nového člena rodiny . Oni všichni bydlí v bytě 2 + kk ( dva pokoje a jedna kuch-unreadable-ň s koupelnou )

----------------

Target hypothesis 2: 

Na obrázku vidím ženu , která sedí vedle okna a dívá se na ulici , kde je mnoho lidí . Myslím , že ta žena je z ČR a bydlí v Praze . Jmenuje se Kateřina Nováková . Její byt je v centru , a proto z práce může chodit na oběd domů . Pracuje jako učitelka na střední škole . Je jí 45 let a má dceru a syna , kteří studujou na střední odborné škole . Ta žena skončila Karlovu univerzitu . Myslím , že ta žena ráda čte historické romány a knihy o umění . Ve škole učí historii dějinných umění . Pracuje od pondělí do soboty a volný čas má jenom v neděli . Před třemi dny koupila psa . Její pes se jmenuje Alex . Ráda chodí na procházky se psem a se svými dětmi , které také mají rády nového člena rodiny . Oni všichni bydlí v bytě 2 + kk ( dva pokoje a jedna kuchyň s koupelnou )
