METADATA

General:
Author ID: 9999
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano, 
dekuji Ti mnohokrát za tvůj emaly. Teď jsem zkoušky taky. Odtud jsem moc práce. Ale mám čas v březne. a těším se na naše setkaní. Jsem rada trávit cely vikend v Praze a prohlédnout si staře město. Mám  otazku, jak zastihám tvoje byt? Kdy bydlíš  a  pojedu jakem metrem. Kolik stojí jízdenku? Doufám, že pomáháš mě. 
Jinak  máš přáni  na těbe narození? A potřebuješ nějaky . Těším se na  party. 
Máte  heské čas v Italie a  požívate dobrou pocasí. Italie je moc heský, už byla jsem tam minuly rok. 
Zvadríš všechny a hlavny Petr. 
Měj se heský 
Sabine

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail . Teď dělám taky zkoušky . Proto mám moc práce . Ale mám čas v březnu . A těším se na naše setkání . Jsem ráda , že budu trávit celý víkend v Praze a prohlédnu si Staré Město . Mám otázku , jak zastíhám tvůj byt ? Kdy bydlíš a jakým pojedu metrem ? Kolik stojí jízdenka ? Doufám , že mi pomůžeš . Jinak máš přání na svoje narození ? A potřebuješ něco ? Těším se na party . Máte hezký čas v Itálii a požíváte dobré počasí . Itálie je moc hezká , už jsem tam byla minulý rok . Pozdravuj všechny a hlavně Petra . Měj se hezky , Sabine

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano , děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail . Teď dělám taky zkoušky . Proto mám moc práce . Ale mám čas v březnu . A těším se na naše setkání . Jsem ráda , že budu trávit celý víkend v Praze a prohlédnu si Staré Město . Mám otázku , jak najdu tvůj byt ? Kde bydlíš a jakým pojedu metrem ? Kolik stojí jízdenka ? Doufám , že mi pomůžeš . Jinak máš přání na svoje narozeniny ? A potřebuješ něco ? Těším se na party . Máte hezký čas v Itálii a užíváte si dobré počasí . Itálie je moc hezká , už jsem tam byla minulý rok . Pozdravuj všechny a hlavně Petra . Měj se hezky , Sabine
