METADATA

General:
Author ID: 0904
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

 Ahoi Jano, 
Mám se dobře. Jsem ráda za Tvůj pozvání a chtěla bych přijíždět do Prahy. Studium je fajn, ale teď nemám čas, protože mám hodně zkoušek. Bohužel nemůžu jit do party. -unreadable- Ale v březnu mám cas. Chtěla bych zůstávat celý víkend. Chci vidět místa. Jaká je tvuj adressa? Jáka metra musim brát? Kolik stojí jízdenka? Doufam, že tam je automat. 
Co si přejete k narozeniny? Chceš něco jíného že mám přínášet? Můžeš mě telefonovat, když myslíš, že potřebješ ještě něco. 
Konečně přeju Ti krásnou dovolenou  Italíe. Doufám, že počasí  bude  dobře. 
Pro dnesek koncím. 
Pozdravuj Davida a hlavne Martina. 
Měj se hezký Sabine


----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , mám se dobře . Jsem ráda za Tvoje pozvání a chtěla bych přijet do Prahy . Studium je fajn , ale teď nemám čas , protože mám hodně zkoušek . Bohužel nemůžu jít na party . Ale v březnu mám čas . Chtěla bych zůstat celý víkend . Chci vidět místa . Jaká je Tvoje adresa ? Jaká metra musím brát ? Kolik stojí jízdenka ? Doufám , že tam je automat . Co si přeješ k narozeninám ? Chceš něco jiného , co mám přinést ? Můžeš mi telefonovat , když myslíš , že potřebuješ ještě něco . Konečně Ti přeju krásnou dovolenou v Itálii . Doufám , že počasí bude dobré . Pro dnešek končím . Pozdravuj Davida a hlavně Martina . Měj se hezky . Sabine

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano , mám se dobře . Jsem ráda za Tvoje pozvání a chtěla bych přijet do Prahy . Studium je fajn , ale teď nemám čas , protože mám hodně zkoušek . Bohužel nemůžu jít na party . Ale v březnu mám čas . Chtěla bych zůstat celý víkend . Chci vidět místa . Jaká je Tvoje adresa ? Jaká metra musím brát ? Kolik stojí jízdenka ? Doufám , že tam je automat . Co si přeješ k narozeninám ? Chceš něco jiného , co mám přinést ? Můžeš mi zatelefonovat , když myslíš , že potřebuješ ještě něco . Konečně Ti přeju krásnou dovolenou v Itálii . Doufám , že počasí bude dobré . Pro dnešek končím . Pozdravuj Davida a hlavně Martina . Měj se hezky . Sabine
