METADATA

General:
Author ID: PAR1011009B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na fotografii jsou tatínek a jeho mladé dítě Hrají spolu na moři.
Jsou u moře protože mají volná čas a svítí slunce. Radi jezdí k moři.
U pláže si koupají, si opalují a se baví. Na sobě mají plavky. Kluk má malé plavky a jeho tatínek má šorty.
Myslím, že kluk a muž mají velikou radost protože usmívají.
Tatínek ptá svého šťastného syna jestlí on rad zůstane na moři. to je taky možné, že mluví o krásném počasí.
Možna mluví o čem udělají po moři a o čem si dávají k jidlí.
Roční období je léto. Jsou v srpnu na prázdninách.

----------------

Target hypothesis 1: 

Na fotografii jsou tatínek a jeho mladé dítě . Hrají si spolu v moři . Jsou u moře , protože mají volný čas a svítí slunce . Rádi jezdí k moři . U pláže se koupají , opalují se a baví se . Na sobě mají plavky . Kluk má malé plavky a jeho tatínek má šortky . Myslím , že kluk a muž mají velikou radost , protože se usmívají . Tatínek se ptá svého šťastného syna , jestli rád zůstane v moři . To je taky možné , že mluví o krásném počasí . Možná mluví o tom , co udělají po moři a co si dají k jídlu . Roční období je léto . Jsou v srpnu na prázdninách .

----------------

No target hypothesis 2 available.

