METADATA

General:
Author ID: 0929
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ahoj Jana,
těšim se mě z tvojeho dopisu. Mám se dobře a zkoušek nebýli těška. Teď mám dovolenu a dělam moc tělocvik. Mám rada tělocvik, co znáš. Itálie je dobře. Byla jsem v Římě minuly rok na dva týdny. Napiješ mě dopisnihu?
V březnu mám čas a připojedu do Prahy a setkám váš. Těším mě, že mouším ře-unreadable- češtinu s kameradech česke. Chtěl bych stávat o víkendu a půjedu pro Prahy. Kdýž počasi bude špátně, pojedeme na vystávu a na museu. Jaká je tvůj adresa? Prosim pišeš mě jak metro musím  od hlávného nádraži. Kolik stojí jízdenku? Viš?
Znáš darku pro tebe? Přináším ještě jine?
Mám jednou novinu pro tébe. David je hotovo a nepišeš diplomce. Už  pracuješ v malého firmě v centru. To je blizko parku a moušiš jet tramavaji. Teď  máme víc penize a koupime nové auto, protože staré auto neopravoje. 
Teď musím uklizet být. Dostáme návštevu o víkendu. Přam ti i Martin hezkou dovolenu v Italii. Doufám počasi nebude spátně na přisty týdný.
Uvidime nás v březnu.
Tvůj Sabine.

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , těším se z tvého dopisu . Mám se dobře a zkoušky nebyly těžké . Teď mám dovolenou a dělám moc tělocviku . Mám ráda tělocvik , co znáš . Itálie je dobrá . Byla jsem v Římě minulý rok na dva týdny . Napíšeš mi dopis ? V březnu mám čas a přijedu do Prahy a setkám se s vámi . Těší mě , že můžu ře-unreadable- češtinu s kamarádem česky . Chtěla bych zůstat o víkendu a pojedu do Prahy . Když počasí bude špatné , pojedeme na výstavu a do muzea . Jaká je tvoje adresa ? Prosím napíšeš mně , jakým metrem musím jet od hlavního nádraží . Kolik stojí jízdenka ? Víš ? Jaký dárek chceš ? Přinesu ještě jiné . Mám jednu novinu pro tebe . David je hotový a nepíše diplomku . Už pracuje v malé firmě v centru . To je blízko parku a musíš jet tramvají . Teď máme víc peněz a koupíme nové auto , protože staré auto neopravíme . Teď musím uklízet byt . Dostaneme návštevu o víkendu . Přeju ti i Martinovi hezkou dovolenou v Itálii . Doufám , že počasí nebude špatné příští týdny . Uvidíme vás v březnu . Tvoje Sabine .

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano , těším se z tvého dopisu . Mám se dobře a zkoušky nebyly těžké . Teď mám dovolenou a hodně cvičím . Mám ráda tělocvik , to víš . Itálie je dobrá . Byla jsem v Římě minulý rok na dva týdny . Napíšeš mi dopis ? V březnu mám čas a přijedu do Prahy a setkám se s vámi . Těší mě , že můžu ře-unreadable- češtinu s kamarádem česky . Chtěla bych zůstat o víkendu a pojedu do Prahy . Když počasí bude špatné , pojedeme na výstavu a do muzea . Jaká je tvoje adresa ? Prosím napíšeš mně , jakým metrem musím jet od hlavního nádraží ? Kolik stojí jízdenka ? Víš ? Jaký dárek chceš ? Přivezu ještě jiné . Mám jednu novinu pro tebe . David je hotový a nepíše diplomku . Už pracuje v malé firmě v centru . To je blízko parku a musíš jet tramvají . Teď máme víc peněz a koupíme nové auto , protože staré auto neopravíme . Teď musím uklízet byt . Čekáme návštevu o víkendu . Přeju ti i Martinovi hezkou dovolenou v Itálii . Doufám , že počasí nebude špatné příští týdny . Uvidíme vás v březnu . Tvoje Sabine .
