METADATA

General:
Author ID: PHA0411012B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: Spanish
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na fotografii je syn s tatinkem, jsou v plaže na dovolenou protože tatínek miluje moře, a počasi je jasno a horko. Na sobě mají jen pla-unreadable-ky, hrají spolu a cítí se dobře. Tatinek jmenuje se Jan a syn se jmenuje Petř, Jan rika že moře je nebepeční a Petř musí mít pozor. Jan rád cestuje a příští rok chce cestovat do Brazilie protože tam je nejkrasnější pláže na Země.

----------------

Target hypothesis 1: 

Na fotografii je syn s tatínkem , jsou na pláži na dovolené , protože tatínek miluje moře , a počasí je jasné a horké . Na sobě mají jen pla-unreadable-ky , hrají si spolu a cítí se dobře . Tatínek se jmenuje Jan a syn se jmenuje Petr , Jan říká , že moře je nebezpečné a Petr musí mít pozor . Jan rád cestuje a příští rok chce cestovat do Brazílie , protože tam jsou nejkrásnější pláže na Zemi .

----------------

Target hypothesis 2: 

Na fotografii je syn s tatínkem , jsou na pláži na dovolené , protože tatínek miluje moře , a počasí je jasné a horké . Na sobě mají jen plavky , hrají si spolu a cítí se dobře . Tatínek se jmenuje Jan a syn se jmenuje Petr , Jan říká , že moře je nebezpečné a Petr musí dávat pozor . Jan rád cestuje a příští rok chce cestovat do Brazílie , protože tam jsou nejkrásnější pláže na Zemi .
