METADATA

General:
Author ID: 0725
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Pondělí, 16.07.07
Ahoj Aleno!

Moc dekuju za tvůj email. Jak se máš? Mám se dobře, ale musím  pracovat na diplomce. Doufám, že budu končit to ještě v červencu. Ale taky plánuju dovolenu. Protože nemám moc peníze, myslím že budu jet  na Slovensku. Já chci chodit ve Vysokého Tatry. Také chci prohližet Bratislavu.
Těší mě, že budeš mi navstěvovat v Drážďan. Pozvám ti domu do mně. Máš chuť? Ve kolik hodin budeš príjet na nádraží? Musím to vědet protože chci ti dojet.
 Ve tvůj email ti piseš, až  bude prazdninové kurz češtiny na tvoje univerzita, máš detaily pro mě? Kolik to stojí a kdy bude to? Mužeš mi posílat inzerát?
Tak, víš že  líbí se mi pojet českým vlakem a tento kurz je dobra příležitost pro kombinovat  učit české jazyku a  cestovat vlakem.
Teď musím ukončit protože musím pracovat na diplomce.
Zatím ahoj.
David

----------------

Target hypothesis 1: 

Pondělí , 16.07.07 Ahoj Aleno ! Moc děkuju za tvůj e-mail . Jak se máš ? Mám se dobře , ale musím pracovat na diplomce . Doufám , že to dokončím ještě v červenci . Ale taky plánuju dovolenou . Protože nemám moc peníze , myslím , že pojedu na Slovensko . Já chci chodit ve Vysokých Tatrách . Také si chci prohlédnout Bratislavu . Těší mě , že mě navštívíš v Drážďanech . Pozvu tě ke mně domů . Máš chuť ? V kolik hodin přijedeš na nádraží ? Musím to vědět , protože pro tebe chci dojet . Ve svém e-mailu píšeš , že bude prázdninový kurz češtiny na tvé univerzitě , máš pro mě detaily ? Kolik to stojí a kdy to bude ? Můžeš mi poslat inzerát ? Tak , víš , že se mi líbí pojet českým vlakem a tento kurz je dobrá příležitost pro kombinaci učit se český jazyk a cestovat vlakem . Teď musím končit , protože musím pracovat na diplomce . Zatím ahoj . David

----------------

Target hypothesis 2: 

Pondělí , 16.07.07 Ahoj Aleno ! Moc děkuju za tvůj e-mail . Jak se máš ? Mám se dobře , ale musím pracovat na diplomce . Doufám , že to dokončím ještě v červenci . Ale taky plánuju dovolenou . Protože nemám moc peníze , myslím , že pojedu na Slovensko . Já chci chodit ve Vysokých Tatrách . Také si chci prohlédnout Bratislavu . Těší mě , že mě navštívíš v Drážďanech . Pozvu tě ke mně domů . Máš chuť ? V kolik hodin přijedeš na nádraží ? Musím to vědět , protože pro tebe chci dojet . Ve svém e-mailu píšeš , že bude prázdninový kurz češtiny na tvé univerzitě , máš pro mě detaily ? Kolik to stojí a kdy to bude ? Můžeš mi poslat inzerát ? Tak , víš , že se mi líbí jezdit českým vlakem a tento kurz je dobrá příležitost pro kombinaci učit se český jazyk a cestovat vlakem . Teď musím končit , protože musím pracovat na diplomce . Zatím ahoj . David
