METADATA

General:
Author ID: PAR1011008A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : answering on a birthday invitation - ID: A2PS0102_oslava
Mother tongue: French
Age: 4049
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Evo! 
Děkuji za pozvaní! Jsi velmi laskavá. Budu ráda že Ti záse vídím! Budu u tebe s radosti. Ale nevím kde bydlíš? ještě u rodiče? A v kolik hodin mužu přijet. Neříkáš jestli oslavy bude poledne nebo večer. Čekám za odpovědaní.
A nezapomeň! V lednu To bude muj narozeniny a jsi vítaní. Doufám, že mužes přijet do Prahy!
Těší mě na tebe! Brzy na shledanou! Měj se co nejlíp!
Kateřina
.

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Evo ! Děkuji za pozvání ! Jsi velmi laskavá . Budu ráda , že Tě zase uvidím ! Budu u Tebe s radostí . Ale nevím , kde bydlíš . Ještě u rodičů ? A v kolik hodin můžu přijet ? Neříkáš , jestli oslava bude v poledne , nebo večer . Čekám na odpovědání . A nezapomeň ! V lednu budou moje narozeniny a jsi vítaná . Doufám , že můžeš přijet do Prahy ! Těším se na Tebe ! Brzy na shledanou ! Měj se co nejlíp ! Kateřina

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Evo ! Děkuji za pozvání ! Jsi velmi laskavá . Budu ráda , že Tě zase uvidím ! Budu u Tebe s radostí . Ale nevím , kde bydlíš . Ještě u rodičů ? A v kolik hodin můžu přijet ? Neříkáš , jestli oslava bude v poledne , nebo večer . Čekám na odpověď . A nezapomeň ! V lednu budou moje narozeniny a jsi vítaná . Doufám , že můžeš přijet do Prahy ! Těším se na Tebe ! Brzy na shledanou ! Měj se co nejlíp ! Kateřina
