METADATA

General:
Author ID: 0803
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

29.01.08
Ahoj Aleno,
děkuji Ti mnohokrát za Tvůj mail. Mám se dobře. Tak studium jede - chtěla bych dělat žkoušku z češtiny. Příští semestru budu psát diplomovací práce. Neplánuju už dovolenou, protože mám teď bohužel moc práce.  
Těším se na Tvoje brzkou návštěvu v Drážďanech. Chceš mi navštěvovat domu odpoledne? Kdy budeš  přijít na nádraží? Zeptám se Ti, protože mohla  jít pro Ti. Říkala jsi, že jsi našla  zajímavý inzerát o kurzy češtiny na vás univerzitu. To je prima! Děkuji Ti mnohokrát za informaci. Chtěla jsem Tě zeptát, kolik stojí prázdninové kurzy češtiny a kdy bude nabitnout? Mohla bys mi  poslat inzerát? 

Tak těšim se  už na naš setkání!  Pozdravuj všechy a měj se hezky. 
Zatím ahoj a hodně milé pozdravy z Drážďan. 
Tvoje Dana  

----------------

Target hypothesis 1: 

29.01.08 Ahoj Aleno , děkuji Ti mnohokrát za Tvůj mail . Mám se dobře . Tak studium jede - chtěla bych dělat zkoušku z češtiny . Příští semestr budu psát diplomovou práci . Neplánuju už dovolenou , protože mám teď bohužel moc práce . Těším se na Tvoji brzkou návštěvu v Drážďanech . Chceš mě navštívit doma odpoledne ? Kdy přijedeš na nádraží ? Ptám se Tě , protože bych pro Tebe mohla jít . Říkala jsi , že jsi našla zajímavý inzerát o kurzech češtiny na vaší univerzitě . To je prima ! Děkuji Ti mnohokrát za informaci . Chtěla jsem se Tě zeptat , kolik stojí prázdninové kurzy češtiny a kdy budou nabídnuty ? Mohla bys mi poslat inzerát ? Tak se už těším na naše setkání ! Pozdravuj všechny a měj se hezky . Zatím ahoj a hodně milé pozdravy z Drážďan . Tvoje Dana

----------------

Target hypothesis 2: 

29.01.08 Ahoj Aleno , děkuji Ti mnohokrát za Tvůj mail . Mám se dobře . Tak studium jede - chtěla bych dělat zkoušku z češtiny . Příští semestr budu psát diplomovou práci . Neplánuju už dovolenou , protože mám teď bohužel moc práce . Těším se na Tvoji brzkou návštěvu v Drážďanech . Chceš mě navštívit doma odpoledne ? Kdy přijedeš na nádraží ? Ptám se Tě , protože bych pro Tebe mohla jít . Říkala jsi , že jsi našla zajímavý inzerát o kurzech češtiny na vaší univerzitě . To je prima ! Děkuji Ti mnohokrát za informaci . Chtěla jsem se Tě zeptat , kolik stojí prázdninové kurzy češtiny a kdy budou nabídnuty ? Mohla bys mi poslat inzerát ? Tak se už těším na naše setkání ! Pozdravuj všechny a měj se hezky . Zatím ahoj a hodně milé pozdravy z Drážďan . Tvoje Dana
