METADATA

General:
Author ID: LIB0611004B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na fotografii je mladý muž se svým malým synem. Oni jsou na dovolené. Radi se opalují a plavou. Myslím, že tato rodina řešila jet na dovolenou do Španělska a odpočnout, protože je leto. Muž a jeho syn jsou veselé a šťastné Na sobě mají jenom šortky, muž taky mají brýle, protože je moc horko, a světit slunce. Malý kluk říká svému otci, že nechci plavat, protože se bojí vody. Všichni se cítí moc dobře!

----------------

Target hypothesis 1: 

Na fotografii je mladý muž se svým malým synem . Oni jsou na dovolené . Rádi se opalují a plavou . Myslím , že tato rodina řešila jet na dovolenou do Španělska a odpočinout , protože je léto . Muž a jeho syn jsou veselí a šťastní Na sobě mají jenom šortky , muž taky brýle , protože je moc horko a světí slunce . Malý kluk říká svému otci , že nechce plavat , protože se bojí vody . Všichni se cítí moc dobře !

----------------

Target hypothesis 2: 

Na fotografii je mladý muž se svým malým synem . Jsou na dovolené . Rádi se opalují a plavou . Myslím , že tato rodina se rozhodla jet na dovolenou do Španělska a odpočinout si , protože je léto . Muž a jeho syn jsou veselí a šťastní . Na sobě mají jenom šortky , muž taky brýle , protože je moc horko a svítí slunce . Malý kluk říká svému otci , že nechce plavat , protože se bojí vody . Všichni se cítí moc dobře !
