METADATA

General:
Author ID: 1008
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task :  - ID: 3_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: A2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano!
Děkuju za tvůj mail. Měla jsem moc radost. Myslím, je fantastické, že budes studovat v Praze. A který obor udělaš? Možna, měla bych taky studovat dál a napsát doktorskou práci,  ale jsem trochu líná. Proto, po  studia pohledam firmu v Německu, kde můzu pracovat. 
Rada  chodíš na kurz angličtiny? Máte tam taký kurz češtiny? Chtěla bych jet do Brna na léto a   byla bych moc rada  se učit mnoho češtinu. V Brně, mohli bychom se setkat často a  mluvit o žívotu. Můžeš mi  posílat odkaz na stranu školy, prosím?  
Posílám ti taký fotky. Byla jsem na  výhlet s přítelem  Tomášem v Berlíně a jsme fotografovali moc. 
Tak! Doufám, že mám čas na léto a se setkame v Brně. To byl by hezké. Měj se moc hezký. Ahoj, Jana

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano ! Děkuju za tvůj mail . Měla jsem moc radost . Myslím , že je fantastické , že budeš studovat v Praze . A který obor budeš dělat ? Možná bych taky měla studovat dál a napsat doktorskou práci , ale jsem trochu líná . Proto po studiu budu hledat firmu v Německu , kde můžu pracovat . Ráda chodíš na kurz angličtiny ? Máte tam taky kurz češtiny ? Chtěla bych jet do Brna na léto a byla bych moc ráda , kdybych se mohla učit mnoho češtinu . V Brně bychom se mohli setkat často a mluvit o životě . Můžeš mi poslat odkaz na stranu školy , prosím ? Posílám ti taky fotky . Byla jsem na výletě s přítelem Tomášem v Berlíně a moc jsme fotografovali . Tak ! Doufám , že máš čas v létě a setkáme se v Brně . To by bylo hezké . Měj se moc hezky . Ahoj , Jana

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano ! Děkuju za tvůj mail . Měla jsem velkou radost . Myslím , že je fantastické , že budeš studovat v Praze . A který obor budeš dělat ? Možná bych taky měla studovat dál a napsat doktorskou práci , ale jsem trochu líná . Proto po studiu budu hledat firmu v Německu , kde můžu pracovat . Ráda chodíš na kurz angličtiny ? Máte tam taky kurz češtiny ? Chtěla bych jet do Brna na léto a byla bych moc ráda , kdybych se mohla učit hodně češtinu . V Brně bychom se mohly setkat často a mluvit o životě . Můžeš mi poslat odkaz na stránku školy , prosím ? Posílám ti taky fotky . Byla jsem na výletě s přítelem Tomášem v Berlíně a moc jsme fotografovali . Tak ! Doufám , že máš čas v létě a setkáme se v Brně . To by bylo hezké . Měj se moc hezky . Ahoj , Jana
