METADATA

General:
Author ID: 0918
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

21. července
Ahoj Jano,
omluvím se, že neodpovědět tak dlouho. Mám se dobře a je to tady docela fajn. Ale mám také teď hodně práce a musím učit pro těžké zkoušky.
Těším se na tvoje pozvání. Moc ráda chci přijít do Praze. Mám čas v březnu a moc ráda chci zůstat celý víkend. Bychom se těšila, že budeme se podívat město.
Kde bydlíš v Praze. Můžeš mi dát tvoje adresu? Jakým metrem musím jet a kolik to stojí?
Můžu ti koupit něco a máš přání?
Také těším, že zase můžu mluvit česky.
Tak přeju ti hezkou dovolenu v Itálii.
Měj se hezky a uvidíme se!
Zatím pa, Sabine

----------------

Target hypothesis 1: 

21. července Ahoj Jano , omlouvám se , že jsem neodpověděla tak dlouho . Mám se dobře a je to tady docela fajn . Ale mám teď také hodně práce a musím se učit na těžké zkoušky . Těším se na tvoje pozvání . Moc ráda chci přijít do Prahy . Mám čas v březnu a moc ráda chci zůstat celý víkend . Těšila bych se , že se podíváme na město . Kde bydlíš v Praze ? Můžeš mi dát svoji adresu ? Jakým metrem musím jet a kolik to stojí ? Můžu ti něco koupit a máš přání ? Také se těším , že zase můžu mluvit česky . Tak ti přeju hezkou dovolenou v Itálii . Měj se hezky a uvidíme se ! Zatím pa , Sabine

----------------

Target hypothesis 2: 

21. července Ahoj Jano , omlouvám se , že jsem neodpověděla tak dlouho . Mám se dobře a je to tady docela fajn . Ale mám teď také hodně práce a musím se učit na těžké zkoušky . Těším se na tvoje pozvání . Moc ráda přijedu do Prahy . Mám čas v březnu a moc ráda zůstanu celý víkend . Těšila bych se , že se podíváme na město . Kde bydlíš v Praze ? Můžeš mi dát svoji adresu ? Jakým metrem musím jet a kolik to stojí ? Můžu ti něco koupit a máš přání ? Také se těším , že zase můžu mluvit česky . Tak ti přeju hezkou dovolenou v Itálii . Měj se hezky a uvidíme se ! Zatím pa , Sabine
