METADATA

General:
Author ID: PHA1110001A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : write an email to a hotel - ID: A2PS0101_hotel
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Dobrý den, chtěl bych se poinformovat o tom, jestli máte jeden dvoulužkovy pokoj volný od pátku do neděle přisti tyden, a kolik to stoji Budeme dva dospěle.
Jestli je možne budeme jist v hotelu anebo potřebujeme informace, kde je nejbližši restaurace. Patří k hotelu také parkoviště? Jestli ne, kde je možný parkovat blizko u hotelu? Chtěli bychom se učit lyžovat, je tam škola? Děkuju vám. J.Č.

----------------

Target hypothesis 1: 

Dobrý den , chtěl bych se poinformovat o tom , jestli máte jeden dvoulůžkový pokoj volný od pátku do neděle příští týden a kolik to stojí . Budeme dva dospělí . Jestli je to možné , budeme jíst v hotelu , anebo potřebujeme informace , kde je nejbližší restaurace . Patří k hotelu také parkoviště ? Jestli ne , kde je možné parkovat blízko u hotelu ? Chtěli bychom se učit lyžovat , je tam škola ? Děkuju Vám . J. Č.

----------------

Target hypothesis 2: 

Dobrý den , chtěl bych se informovat o tom , jestli máte jeden dvoulůžkový pokoj volný od pátku do neděle příští týden a kolik to stojí . Budeme dva dospělí . Jestli je to možné , budeme jíst v hotelu , anebo potřebujeme informace , kde je nejbližší restaurace . Patří k hotelu také parkoviště ? Jestli ne , kde je možné parkovat blízko u hotelu ? Chtěli bychom se učit lyžovat , je tam škola ? Děkuju Vám . J. Č.
