METADATA

General:
Author ID: KYJ0611004A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : answering on a birthday invitation - ID: A2PS0102_oslava
Mother tongue: Russa
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Milá Evo,
Moc děkují Tě za pozvani, určitě přijedeme s manželem na svátek. 
Chtěla bych zeptát kdy a kde budeme slavit Tve narozeniny? Protože ještě musím koupit jizdenky na vlak. Také prosím napíš mě, zda přijede tva sestra Julie Už jsem jí dlouho neviděla. A tam také budou jin naši kamarady?
Teši mě na tvou odpověd. Pozdrav svých manžěla a dceru.
Tva Kateřina 

----------------

Target hypothesis 1: 

Milá Evo , moc děkuji za pozvání , určitě přijedeme s manželem na svátek . Chtěla bych zeptat kdy a kde budeme slavit Tvé narozeniny ? Protože ještě musím koupit jízdenky na vlak . Také prosím napiš , zda přijede Tvá sestra Julie Už jsem ji dlouho neviděla . A tam také jiní naši kamarádi ? Těší mě Tvá odpověď . Pozdravuj svého manžela a dceru . Tvá Kateřina

----------------

Target hypothesis 2: 

Milá Evo , moc Ti děkuji za pozvání , určitě přijedeme s manželem na oslavu . Chtěla bych se zeptat kdy a kde budeme slavit Tvé narozeniny ? Protože ještě musím koupit jízdenky na vlak . Také mi prosím napiš , zda přijede Tvá sestra Julie . Už jsem ji dlouho neviděla . A budou tam také jiní naši kamarádi ? Těším se na Tvou odpověď . Pozdravuj svého manžela a dceru . Tvá Kateřina
