METADATA

General:
Author ID: PHA0111005A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : answering on a birthday invitation - ID: A2PS0102_oslava
Mother tongue: Russian
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Milá Julie, 
děkuju za dopis a za pozvání, určitě budu v čas. 
Chtěla bych vědět, kde budeš oslavovat své narozeniny? A co bude na začátku? Máš nějaké nápady? Ještě napíš, prosím tě, kdo bude na oslavě? A kolik bude člověk? 
Měj se hezky.
Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Milá Julie , děkuju za dopis a za pozvání , určitě tam budu včas . Chtěla bych vědět , kde budeš oslavovat své narozeniny . A co bude na začátku ? Máš nějaké nápady ? Ještě napiš , prosím tě , kdo bude na oslavě . A kolik bude lidí ? Měj se hezky . Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

