METADATA

General:
Author ID: 0718
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

16.07.2007
Milá Aleno
Dekuju Ti mockrát za tvůj email. Dostal jsem tvůj email v včera večer.

V letě skončím studium. Poslední zkoušky z češtiny mám teď.
Bohužel nepracuju, ale hledám prace a planuju dovolenou.
Pojedu s kameradem do Mecklembursko. Tam chodíme na ryby. V posledním dopise jsi mi psala, že jsi četla zajímavý inzerát o kurzy češtiny na universitě v Brně. Řekla byš mi kolik to stoji kurze? Kdy bude začinat kurz? Posila byš mi ten inzerát?
Jsi mi psala, že budeš zajet do Drážďan v 13.04.. To je ale překvapení.  Samozřejmě setkali bychom v Drážďanech. Chcete pozvat Ti  na kafe doma.

Kdy přijedeš do Drážďan? Budu  čekat na  Ti na nádraží.
Těším se na setkání v Drážďanech.
Měj se hezký.
Tvůj David

----------------

Target hypothesis 1: 

16.07.2007 Milá Aleno ! Děkuju Ti mockrát za Tvůj e-mail . Dostal jsem Tvůj e-mail včera večer . V létě skončím studium . Poslední zkoušky z češtiny mám teď . Bohužel nepracuju , ale hledám práci a plánuju dovolenou . Pojedu s kamarádem do Meklenburska . Tam chodíme na ryby . V posledním dopise jsi mi psala , že jsi četla zajímavý inzerát o kurzech češtiny na univerzitě v Brně . Řekla bys mi , kolik to stojí ? Kdy bude začínat kurz ? Poslala bys mi ten inzerát ? Psala jsi mi , že zajedeš do Drážďan 13.04. ... To je ale překvapení . Samozřejmě bychom se setkali v Drážďanech . Chci Tě pozvat domů na kafe . Kdy přijedeš do Drážďan ? Budu čekat na Tebe na nádraží . Těším se na setkání v Drážďanech . Měj se hezky . Tvůj David

----------------

Target hypothesis 2: 

16.07.2007 Milá Aleno ! Děkuju Ti mockrát za Tvůj e-mail . Dostal jsem Tvůj e-mail včera večer . V létě skončím studium . Poslední zkoušky z češtiny mám teď . Bohužel nepracuju , ale hledám práci a plánuju dovolenou . Pojedu s kamarádem do Meklenburska . Tam chodíme na ryby . V posledním dopise jsi mi psala , že jsi četla zajímavý inzerát o kurzech češtiny na univerzitě v Brně . Řekla bys mi , kolik to stojí ? Kdy bude začínat kurz ? Poslala bys mi ten inzerát ? Psala jsi mi , že pojedeš do Drážďan 13.04. ... To je ale překvapení . Samozřejmě bychom se setkali v Drážďanech . Chci Tě pozvat domů na kafe . Kdy přijedeš do Drážďan ? Budu čekat na Tebe na nádraží . Těším se na setkání v Drážďanech . Měj se hezky . Tvůj David
