METADATA

General:
Author ID: PHA0411008A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : answering on a birthday invitation - ID: A2PS0102_oslava
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ahoj! Moc děkuji tobě, udělala jsi mě s tim radost že pozvala na sve narozeniny.  Ale ty jsi zapoměla napsat kde a kdy se začina oslava. Prosím, napiš mi detajly. A ještě chci se zeptat, kdo ještě bude?  Budu velice se těšit na tve narozeniny.S pozdravem, Kateřina

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj , moc ti děkuji , udělala jsi mi s tím radost , že jsi mě pozvala na své narozeniny . Ale ty jsi zapomněla napsat , kde a kdy začíná oslava . Prosím , napiš mi detaily . A ještě se chci zeptat , kdo tam ještě bude ? Budu se velice těšit na tvé narozeniny . S pozdravem Kateřina

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj , moc ti děkuji , udělala jsi mi tím radost , že jsi mě pozvala na své narozeniny . Ale ty jsi zapomněla napsat , kde a kdy začíná oslava . Prosím , napiš mi detaily . A ještě se chci zeptat , kdo tam ještě bude ? Budu se velice těšit na tvé narozeniny . S pozdravem Kateřina
