METADATA

General:
Author ID: 1117
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of a Tandem agency - ID: 4_Katerina
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Kateřino,
děkuju Ti z Tvůj dopis. Učím se česky za dva roky. Psál jsem, protože chtěl bych umit česky ustní. Mám rád  ježdění  na kole a  jezdím po evropě přištý rok.
Myslím, že nepotřebuju ubytováni.  V červenci mužu spat v stanu. 
Já nemám preference co  bych rád dělal, ale chtěl bych moc mluvit. Mám taky rád přiroda a byl to krásné, kdybys můžeme se podivat na jí.
Mám další otázky:
Nemáte učebnou knihu nebo literaturu co můžu teď koupit? 
 Je možnost, že budu mít stipendium? Cena je moc pro mě a můj dům se vypoloval minulý týden.
Měj se moc hezky,  
 Tomáš Svoboda 

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Kateřino , děkuju Ti za Tvůj dopis . Učím se česky dva roky . Psal jsem , protože bych chtěl umět česky ústně . Mám rád ježdění na kole a budu jezdit po Evropě příští rok . Myslím , že nepotřebuju ubytování . V červenci můžu spát ve stanu . Já nemám preference , co bych rád dělal , ale chtěl bych moc mluvit . Mám taky rád přírodu a bylo by to krásné , kdybychom se mohli na ni podívat . Mám další otázky : Nemáte učebnou knihu nebo literaturu , kterou si můžu teď koupit ? Je možnost , že budu mít stipendium ? Cena je pro mě moc a můj dům se vypoloval minulý týden . Měj se moc hezky , Tomáš Svoboda

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Kateřino , děkuju Ti za Tvůj dopis . Učím se česky dva roky . Psal jsem , protože bych chtěl umět česky mluvit . Mám rád ježdění na kole a budu jezdit po Evropě příští rok . Myslím , že nepotřebuju ubytování . V červenci můžu spát ve stanu . Já nemám preference , co bych rád dělal , ale chtěl bych moc mluvit . Mám taky rád přírodu a bylo by to krásné , kdybychom se mohli na ni podívat . Mám další otázky : Nemáte učebnici nebo literaturu , kterou si můžu teď koupit ? Je možnost , že budu mít stipendium ? Cena je pro mě vysoká a můj dům se vyplavil minulý týden . Měj se moc hezky , Tomáš Svoboda
