METADATA

General:
Author ID: 1116
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of a Tandem agency - ID: 4_Katerina
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Milá Kateřina,
děkuju Ti za Tvůj email s letákem. Byla hodně novinky! Nevěděla jsem  cena za kurz doposud, ale byla jsem moc ráda, že kurz není drahý.  Hodí se mi termín v červenci (když je něco volno), protože budu stěhovat v září. A nechce být ve stresu! Ano, během kurzu budu potřebovat ubytování. Můžeš mi napsat některé adresy?
Vlastně jsem začinala učit česky, protože bavi mě to. Ale teď chci udělat praxe v česká vinařství. A proto  chtěla bych cvičit komunikace. Učila jsem se česky  od tři semestrů na univerzitě. Můj problém je, že rozumím jenom trochu česky a špatně a potřebujeme čas přemyslet. Chtěla bych se zlepšovat. Které učebnice potřebuju? A kolik lidí jsou ve kurze?
Vyborý, odpolední program se Vas! Fajn. Ráda jít do kavarny, na film, ... Je jedno
Těšime se na  tvém odpověd!
Měj se hezký, Eva 

----------------

Target hypothesis 1: 

Milá Kateřino , děkuju Ti za Tvůj e-mail s letákem . Bylo to hodně novinek ! Nevěděla jsem doposud cenu kurzu , ale byla jsem moc ráda , že kurz není drahý . Hodí se mi termín v červenci ( když je něco volné ) , protože se budu stěhovat v září . A nechce být ve stresu ! Ano , během kurzu budu potřebovat ubytování . Můžeš mi napsat některé adresy ? Vlastně jsem se začala učit česky , protože mě to baví . Ale teď si chci udělat praxi v českém vinařství . A proto bych chtěla cvičit komunikaci . Učila jsem se česky tři semestry na univerzitě . Můj problém je , že rozumím jenom trochu česky a špatně a potřebuju čas přemýšlet . Chtěla bych se zlepšovat . Které učebnice potřebuju ? A kolik lidí je v kurze ? Výborně , odpolední program s Vámi ! Fajn . Ráda chodím do kavárny , na film ... Je to jedno . Těšíme se na tvou odpověď ! Měj se hezky , Eva

----------------

Target hypothesis 2: 

Milá Kateřino , děkuju Ti za Tvůj e-mail s letákem . Bylo to hodně novinek ! Nevěděla jsem doposud cenu kurzu , ale byla jsem moc ráda , že kurz není drahý . Hodí se mi termín v červenci ( jestli je něco volné ) , protože se budu stěhovat v září . A nechci být ve stresu ! Ano , během kurzu budu potřebovat ubytování . Můžeš mi napsat nějaké adresy ? Vlastně jsem se začala učit česky , protože mě to baví . Ale teď si chci udělat praxi v českém vinařství . A proto bych chtěla cvičit komunikaci . Učila jsem se česky tři semestry na univerzitě . Můj problém je , že rozumím jenom trochu česky a špatně a potřebuju čas přemýšlet . Chtěla bych se zlepšovat . Které učebnice potřebuju ? A kolik lidí je v kurze ? Výborně , odpolední program s Vámi ! Fajn . Ráda chodím do kavárny , na film ... Je to jedno . Těším se na tvou odpověď ! Měj se hezky , Eva
