METADATA

General:
Author ID: 0620
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

13.02.2007
Ahoj Aleno,
děkuju mockrát za Tvůj  email. Těšila  jsem se moc. Mám se dobře a Ty? Jak se máš?
Už jsem začila moji diplomovooou  praci. Nevím ještě jak dlouho potřebuju na ni, proto neplanuju dovolenou tento rok.
Těším se velmi kdybys přijdeš do Drážďan. Zvám ti srdečně na kavu k mně. Máš chut? Kdy přijedu tvůj vlak na nádraži? Chtěla bych půjít pro tebe na nádraži. Jak dlouho zůstáš v Drážďanech? To by bylo skutečný vyborně udělat český kurz na tvoji universitu. Kdy a jak dlouho bude kurz?  Kolik peníze stojí kurz? Nemám mnoho peníze, ale chtěla bych ucházet o stipendium. Můžeš mi poslat inzerát?
Mám ještě jednu otázku. Kdybychom udělat tenhle kurz, můžu bydlet u tebe? Bude moc hezký! Co mýslíš?
Mnoho pozdravů,
Dana

----------------

Target hypothesis 1: 

13.02.2007 Ahoj Aleno , děkuju mockrát za tvůj e-mail . Těšila jsem se moc . Mám se dobře , a ty ? Jak se máš ? Už jsem začala moji diplomovou práci . Nevím ještě , jak dlouho na ni potřebuju , proto neplánuju dovolenou tento rok . Těším se velmi , kdybys přijela do Drážďan . Zvu tě srdečně na kávu ke mně . Máš chuť ? Kdy přijede tvůj vlak na nádraží ? Chtěla bych přijít pro tebe na nádraží . Jak dlouho zůstáváš v Drážďanech ? To by bylo skutečně výborné udělat český kurz na tvojí univerzitě . Kdy a jak dlouho bude kurz ? Kolik peněz stojí kurz ? Nemám mnoho peněz , ale chtěla bych se ucházet o stipendium . Můžeš mi poslat inzerát ? Mám ještě jednu otázku . Kdybychom udělaly tenhle kurz , můžu bydlet u tebe ? Bude moc hezký ! Co myslíš ? Mnoho pozdravů , Dana

----------------

Target hypothesis 2: 

13. 02. 2007 Ahoj Aleno , děkuju mockrát za tvůj e-mail . Měla jsem velkou radost . Mám se dobře , a ty ? Jak se máš ? Už jsem začala moji diplomovou práci . Nevím ještě , jak dlouho na ni potřebuju , proto neplánuju dovolenou tento rok . Těším se velmi , až přijedeš do Drážďan . Zvu tě srdečně na kávu ke mně . Máš chuť ? Kdy přijede tvůj vlak na nádraží ? Chtěla bych přijít pro tebe na nádraží . Jak dlouho zůstáváš v Drážďanech ? To by bylo skutečně výborné absolvovat český kurz na tvojí univerzitě . Kdy a jak dlouho bude kurz ? Kolik peněz stojí kurz ? Nemám mnoho peněz , ale chtěla bych se ucházet o stipendium . Můžeš mi poslat inzerát ? Mám ještě jednu otázku . Kdybychom se účastnily tohohle kurzu , můžu bydlet u tebe ? Bude to moc hezké ! Co myslíš ? Mnoho pozdravů , Dana
