METADATA

General:
Author ID: PHA1110003A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : write an email to a hotel - ID: A2PS0101_hotel
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Dobrý den
Příští pátek máte volný pokoj pro dva osoby?

Pojedeme s kamaradkou na hory, na které je váš hotel. Mám tam krátký kurs ve lyžařské škole, kde je blízko hotelu. Musíme travit od patku do neděle.
Můžu tam rezervovat dvoulůžkový pokoj? Chtěly bychom bydlet tam na dva dny se snídaní. Máte parkovíšti? Pojedeme do hotelu autem. Doufám, že dostanu vašemu odpověď za chvílí. 
Mějte se hezky a na shledanou
Tomáš Svoboda


----------------

Target hypothesis 1: 

Dobrý den . Máte příští pátek volný pokoj pro dvě osoby ? Pojedeme s kamarádkou na hory , u kterých je váš hotel . Mám tam krátký kurs v lyžařské škole , která je blízko hotelu . Musíme tam trávit čas od pátku do neděle . Můžu tam rezervovat dvoulůžkový pokoj ? Chtěli bychom tam bydlet dva dny se snídaní . Máte parkoviště ? Pojedeme do hotelu autem . Doufám , že dostanu vaši odpověď za chvíli . Mějte se hezky a na shledanou , Tomáš Svoboda

----------------

No target hypothesis 2 available.

