METADATA

General:
Author ID: 0623
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

13. unora 2007
Míla Aleno,
Děkuju za dopis. Mám se dobře Jsem moc ráda, že ses ozvala také! Teď, studuju zeměpis! Studium je vyborně, je moc zajímavé. Ne už pracuju na diplomoce ale planuju dovolenou s přitelem v České republice brzo.  Budeme jít do Prahy a potom budeme wandrovat v Krkonoších od chaty k chatě. Ano, mám čas! Jsem velmi ráda, že pojdeš na návštěvou do Drážďany.  Chci ti pozvat v odpoledně domů. Kdy přijdeš do Drážďany. Ctela bych dojít na nádraží. Je to dobře?
Děkuju , to je dobrá zpráva. Tento prázdninového kurzu je moc důležitý! Kdy je kurzu? Kolik to stojí?
Mám prosbu: Muzeš mi posílat ten zajímavý inzerat? Bohužel nemám čas, teď. Musím pracovat. Na shledanou a mej se hezky! Odepiš mi prosím brzo a pozdravuj Milenku! Ahoj, David

----------------

Target hypothesis 1: 

13. února 2007 Milá Aleno , děkuju za dopis . Mám se dobře Jsem moc ráda , že ses ozvala také ! Teď studuju zeměpis ! Studium je výborné , je moc zajímavé . Nepracuju na diplomce ale plánuju dovolenou s přítelem v České republice . Půjdeme do Prahy a potom budeme vandrovat v Krkonoších od chaty k chatě . Ano , mám čas ! Jsem velmi ráda , že pojedeš na návštěvu do Drážďan . Chci Tě pozvat odpoledne domů . Kdy přijdeš do Drážďan . Chtěla bych dojít na nádraží . Je to dobře ? Děkuju , to je dobrá zpráva . Tento prázdninový kurz je moc důležitý ! Kdy je kurz ? Kolik to stojí ? Mám prosbu : můžeš mi poslat ten zajímavý inzerát ? Bohužel nemám čas . Musím pracovat . Na shledanou a měj se hezky ! Odepiš mi prosím brzo a pozdravuj Milenku ! Ahoj , David

----------------

Target hypothesis 2: 

13. února 2007 Milá Aleno , děkuju za dopis . Mám se dobře . Jsem moc ráda , že ses ozvala také ! Teď studuju zeměpis ! Studium je výborné , je moc zajímavé . Nepracuju na diplomce ale plánuju brzo dovolenou s přítelem v České republice . Pojedeme do Prahy a potom budeme vandrovat v Krkonoších od chaty k chatě . Ano , mám čas ! Jsem velmi ráda , že pojedeš na návštěvu do Drážďan . Chci Tě pozvat odpoledne domů . Kdy přijedeš do Drážďan . Chtěla bych pro tebe dojít na nádraží . Je to dobře ? Děkuju , to je dobrá zpráva . Tento prázdninový kurz je moc důležitý ! Kdy je kurz ? Kolik to stojí ? Mám prosbu : můžeš mi poslat ten zajímavý inzerát ? Bohužel teď nemám čas . Musím pracovat . Na shledanou a měj se hezky ! Odepiš mi prosím brzo a pozdravuj Milenku ! Ahoj , David
