METADATA

General:
Author ID: LIB0611003A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : answering on a birthday invitation - ID: A2PS0102_oslava
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj. Jak se maš? 
Moc dekují za pozvaní na oslavu.Prosim te, napiš, gde planuješ provadet svatek a v kolik bude začatek? Kdy bych nahodou potřebovala z nečím pomoc, tak klidné napíš nebo zavolaj. Vzdycky rada pomachat. A kolik planuješ pozvat lidí na oslavu naroženín? A bude nekdo, koho mochla bych znat?
Ješte jednou dekují za pozvanku a  tešim se na tvou brzou odpověd.

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj . Jak se máš ? Moc děkuji za pozvání na oslavu . Prosím tě , napiš , kde plánuješ provádět svátek a v kolik bude začátek ? Kdybych náhodou potřebovala s něčím pomoct , tak klidně napiš nebo zavolej . Vždycky ráda pomáhám . A kolik plánuješ pozvat lidí na oslavu narozenin ? A bude někdo , koho mohla znát ? Ještě jednou děkuji za pozvánku a těším se na tvou brzkou odpověď .

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj . Jak se máš ? Moc děkuji za pozvání na oslavu . Prosím tě , napiš , kde plánuješ provádět oslavu a v kolik bude začátek ? Kdybys náhodou potřebovala s něčím pomoct , tak klidně napiš nebo zavolej . Vždycky ráda pomáhám . A kolik plánuješ pozvat lidí na oslavu narozenin ? A bude někdo , koho bych mohla znát ? Ještě jednou děkuji za pozvánku a těším se na tvou brzkou odpověď .
