METADATA

General:
Author ID: KYJ0611006B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: swimming in the sea - ID: A2PS0202_more
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na te fotografie jsou otec a jeho syn, kteří odpočivaji na moře v Krymu.
Prijedlí jsou, protože otec maji dovolenu a chtel navštěvovat svého bratra, jaky pracuje tady už dlouho. Na sobě otec a syn maji někí mořskí šaty.
Je velmi veseli, protože syn prvně jě na moři. Syn smají se a hovoří jak mu je bodře. 
Obdobi je pěty roční.

----------------

Target hypothesis 1: 

Na té fotografii jsou otec a jeho syn , kteří odpočívají u moře na Krymu . Přijeli , protože otec má dovolenou a chtěl navštívit svého bratra , jaký pracuje už dlouho . Na sobě otec a syn mají nějaké mořské šaty . Jsou velmi veselí , protože syn prvně u moře . Syn směje a hovoří jak mu je dobře . Období je pětiroční .

----------------

Target hypothesis 2: 

Na té fotografii jsou otec a jeho syn , kteří odpočívají u moře na Krymu . Přijeli , protože otec má dovolenou a chtěl navštívit svého bratra , který tady pracuje už dlouho . Na sobě otec a syn mají nějaké plavky . Jsou velmi veselí , protože syn je prvně u moře . Syn se směje a říká , jak mu je dobře . Období je pětiroční .
