METADATA

General:
Author ID: 0636
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

22. července 2005
Ahoj Mileno a Petře ,
dekuju  Vám za Váš email. Mám se výborně. Proč  nepsala jsem  dlouho? Měla jsem žkoušky... . Ale teď nemám hodně práce. Těší mě že máte  dobře. A doufám že  Petr bude rád pracovat v Rakousku.
Dekuju mockrát za Vaše pozvání na grilové party ale, bohužel, nemám čas protože budu na dovolené. Samožrejme můžeme setkát v dvacetsedmého srpnu 2005. Co se  přejete?
Ano, příští týden budu tady v Drážďanech.  Samožrejmě těším se na Tvou návštěvu. Můžeme setkat v příští středu. Rád se sejdeme v deset hodin  u autobusového  zastávky linka 61 nebo v  dvanáct hodin před mensou? Samožrejme můžem jít na kavú potom. Popovídáme si tam o svatbě na hradě Křivoklat.
Kromě toho, hledám knihu s dobré  gramatikou českého jazyku. Znáš nějakou? A můžeš koupit ji, prosím? Samožrejmě zaplatím ji.
Těším se na Tvou návštěvu! Pozdravíš Petra, prosím.

Zatím ahoj,

 Andrea

----------------

Target hypothesis 1: 

22.července2005 Ahoj Mileno a Petře , děkuju Vám za Váš e-mail . Mám se výborně . Proč jsem nepsala dlouho ? Měla jsem zkoušky ... Ale teď nemám hodně práce . Těší mě , že se máte dobře . A doufám , že Petr bude rád pracovat v Rakousku . Děkuju mockrát za Vaše pozvání na grilovou párty , ale bohužel nemám čas , protože budu na dovolené . Samozřejmě se můžeme setkat dvacátého sedmého srpna 2005 . Co si přejete ? Ano , příští týden budu tady v Drážďanech . Samozřejmě se těším na Tvou návštěvu . Můžeme se setkat příští středu . Ráda se s Tebou sejdu v deset hodin u autobusové zastávky linky 61 nebo v dvanáct hodin před mensou . Samozřejmě můžeme jít potom na kávu . Popovídáme si tam o svatbě na hradě Křivoklát . Kromě toho hledám knihu s dobrou gramatikou českého jazyka . Znáš nějakou ? A můžeš mi ji koupit , prosím ? Samožrejmě Ti ji zaplatím . Těším se na Tvou návštěvu ! Pozdravuj Petra , prosím . Zatím ahoj Andrea

----------------

No target hypothesis 2 available.

