METADATA

General:
Author ID: PHA1109006
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všude dobře, doma nejlépe 
Já ráda cestuji, jako moje celá rodina. Každý rok jezdíme do ciziny, a když  ríkam' "my", myslím moje maminka, můj tatínek, moje sestra a já. Všechné prázdniny mají hezké strany, ale také nehezké strany. Díky těch nehezkách stran, také ríkám že doma všechno je nejlépe. 
Každý rok jezdíme do ciziny, jak jsem jiz rekla. Dříve jsme vždycky šli k mori, ale teď jsme tam už asi dvě roky nebyli. Proč? No, to Vám řeknu. Ja  jsem velmi alergická, a proto maminka vždycky chtěla abysme šli k more, protože moře je  -unreadable-  dobré  pro moji pléť. Ale  aby se človek dostal  k morei rychle, musel jet letadlem, a to je náš problem. Protože jsem tak alergická, moje uši vždycky velice zlobí, někdy prasknou, někdy jen bolí, někdy dostanu infekci do  něj. Moje maminka má to také, a proto už radši neletíme tak často. Když nejde člověk letadlem, tak může jet autem. To také děláme, ale pro nás je Praha už dost daleká (my vždycky  sedíme v autě asi 14 hodin -symbol- když  jedeme do Prahy) a  sedet v autě mě nedělá tak dobře, tak  pro nás to není  mo žnost jet autem tak daleko k mori (my vždycky jezděli do Řecka a nebo do Bulharska, včily to je  dost daleko). 
 Jednou  také  maminka v Turecku byla  strašně nemocná ( její tělo nezvládne vysoké teploty) a to bylo opravu  strašné. Zaplať pán bůh teď mamince je zase lépe, ale bylo to ošklivé. Něco takového vždyckyuzijeme a pro te říkám ze doma všechno je nejlépe.

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe . Já ráda cestuji jako moje celá rodina . Každý rok jezdíme do ciziny , a když říkám ' " my " , myslím moje maminka , můj tatínek , moje sestra a já . Všechny prázdniny mají hezké strany , ale také nehezké strany . Díky těm nehezkým stranám také říkám , že doma je všechno lepší . Každý rok jezdíme do ciziny , jak jsem již řekla . Dříve jsme vždycky šli k moři , ale teď jsme tam už asi dva roky nebyli . Proč ? No , to Vám řeknu . Já jsem velmi alergická , a proto maminka vždycky chtěla , abychom šli k moři , protože moře je -unreadable- dobré pro moji pleť . Ale aby se člověk dostal k moři rychle , musel by jet letadlem , a to je náš problém . Protože jsem tak alergická , moje uši vždycky velice zlobí , někdy prasknou , někdy jen bolí , někdy do nich dostanu infekci . Moje maminka to má také , a proto už radši nelétáme tak často . Když nejde člověk letadlem , tak může jet autem . To také děláme , ale pro nás je Praha už dost daleká ( my vždycky sedíme v autě asi 14 hodin -symbol- , když jedeme do Prahy ) a sedět v autě mně nedělá tak dobře , tak pro nás to není možnost jet autem tak daleko k moři ( my jsme vždycky jezdili do Řecka a nebo do Bulharska , čili to je dost daleko ) . Jednou také maminka v Turecku byla strašně nemocná ( její tělo nezvládlo vysoké teploty ) a to bylo opravu strašné . Zaplať Pán Bůh teď je mamince zase lépe , ale bylo to ošklivé . Něco takového si vždycky užijeme , a proto říkám , že doma je všechno lepší .

----------------

No target hypothesis 2 available.

