METADATA

General:
Author ID: 0815
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Alenko,
děkuji Ti mockrát za tvůj email. Jsem moc rád, že jsi mi napsala email, moc mě to potěšilo.
 Omlouvám se, že jsem tak dlouho nenapsal, ale měl jsem hodně práce. Musím se učit na zkoušky. Kromě toho byl jsem nemocný. Měl jsem chřipku, ale už je mi lépe. A jak se máš ty?
Ne, neplánuji o dovolenu. Těším se na tvoji návštěvu v Drážďanech. Mám čas odpolednu. Srdečně tě zvu k mi. Kdy přijíždeš v Drážďanech? Kolik jíždeš do Drážďan, s autem nebo vlakem? Chtěl bych jít pro tebe! Kdy je češtiny kurz o prázdninách? Kolik stojí? Mohla bys poslat inzerát, prosím?! Ale, v leté jdu do Prahy. Navštívím moje sestřenice. Praha je krásné města. Ah, mám už nápad. 
To je všechno dneska. Těším se na odpověď. Měj se hezky, snad se zase brzy uvidíme. Pozdravuj ode mě svého přítele. Tak zatím. Zdraví Martin
 P.S. dobrou šťastnou cestu

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Alenko , děkuji ti mockrát za tvůj e-mail . Jsem moc rád , že jsi mi napsala e-mail , moc mě to potěšilo . Omlouvám se , že jsem tak dlouho nenapsal , ale měl jsem hodně práce . Musím se učit na zkoušky . Kromě toho jsem byl nemocný . Měl jsem chřipku , ale už je mi lépe . A jak se máš ty ? Ne , neplánuji dovolenou . Těším se na tvoji návštěvu v Drážďanech . Mám čas odpoledne . Srdečně tě zvu k sobě . Kdy přijedeš do Drážďan ? Jak jedeš do Drážďan , autem nebo vlakem ? Chtěl bych jít pro tebe ! Kdy je kurz češtiny o prázdninách ? Kolik stojí ? Mohla bys poslat inzerát , prosím ? ! Ale v létě jedu do Prahy . Navštívím moje sestřenice . Praha je krásné město . Ah , mám už nápad . To je všechno dneska . Těším se na odpověď . Měj se hezky , snad se zase brzy uvidíme . Pozdravuj ode mě svého přítele . Tak zatím . Zdraví Martin P. S. Dobrou šťastnou cestu .

----------------

No target hypothesis 2 available.

