METADATA

General:
Author ID: PHA1110013
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

S myšlenkou, že šaty dělají člověka, souhlasím. Člověk, který není líný, má šikovné ruce a je chytrý může ve svém životě dosahnout všeho, co si přejí. 
Pokud jde o lidi, nekaždý z nás umí sebe prosadit v tomhle životě. Ale nesmíme opuštět ruce dolů, musíme se snažit a jít za svým cílem. Dobrém příkladem je pro nás jsme sami. 
Chytřé se lidé nerodí, ale se nimi stávají. Nemusí mít člověk vysokoškolské vzdělaní, nebo několik, stači když jednou někdy prosadí svou mýšlenku a ona bude o něčem, co ještě nikdo o tom ani neslyšel. A toho si člověka budou cenit. Takovým se způsobem člověk může posadit hodně vysoko. On se bude snažit dělat všechno, aby mohl být užitečný, aby všechny o něm mysleli, že je skvělý, a že svoji práci nedělá zbytečně a má rád to, co ho baví, to co jemu "sluší". 
Myslím si, že se každý z nás muže prosadit něcím tak, aby byl viděn a pochvalen, a uslyšet to, že z tebe "šaty udělali člověka".

----------------

Target hypothesis 1: 

S myšlenkou , že šaty dělají člověka , souhlasím . Člověk , který není líný , má šikovné ruce a je chytrý , může ve svém životě dosáhnout všeho , co si přeje . Pokud jde o lidi , ne každý z nás umí sebe prosadit v tomhle životě . Ale nesmíme opouštět ruce dolů , musíme se snažit a jít za svým cílem . Dobrým příkladem pro nás jsme my sami . Chytří se lidé nerodí , ale stávají se jimi . Nemusí mít člověk vysokoškolské vzdělání nebo několik , stačí , když jednou někdy prosadí svou myšlenku a ona bude o něčem , co ještě nikdo o tom ani neslyšel . A toho si lidé budou cenit . Takovým způsobem se člověk může posadit hodně vysoko . On se bude snažit dělat všechno , aby mohl být užitečný , aby všichni o něm mysleli , že je skvělý , a že svoji práci nedělá zbytečně a má rád to , co ho baví , to co mu " sluší " . Myslím si , že se každý z nás může prosadit něčím tak , aby byl viděn a pochválen a uslyšet to , že z tebe " šaty udělaly člověka " .

----------------

No target hypothesis 2 available.

