METADATA

General:
Author ID: 0619
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj  Aleno,
 děkuji za  Tvůj dopis.   mám hodně prací, protože pracuju na diplomce a  proto nemušu plánovat dovolenou. Chtěla bych mít dovolena  na Teneriffě nebo ve Rakousko - ale némám čas. Bohužel!
Těší mě , zě budes navštěvovat brzo Drážďanech. Chci tě zvát  k  mému byt odpoledne ve 13.  dubna. Máš čas? Kdy přijedeš v Drážďanech ?  Chci  jít pro tebe na nádraží.
Zajímám se o  kurs češtiny. Co stojí kurs? Kdy  budu byt kurs? Posílej mi inzerát prosím.
Pozdravuj také Petra. Přeju  mu k svátku zdraví, štěstí, radost a láska.

Srdečně tě zdravím,
Tvoje Dana

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno , děkuji za tvůj dopis . Mám hodně prací , protože pracuju na diplomce , a proto nemůžu plánovat dovolenou . Chtěla bych mít dovolenou na Tenerife nebo v Rakousku - ale nemám čas . Bohužel ! Těší mě , že budeš brzo navštěvovat Drážďany . Chci tě zvát do mého bytu odpoledne 13. dubna . Máš čas ? Kdy přijedeš do Drážďan ? Chci jít pro tebe na nádraží . Zajímám se o kurs češtiny . Co stojí kurs ? Kdy budu mít kurs ? Posílej mi inzerát , prosím . Pozdravuj také Petra . Přeju mu k svátku zdraví , štěstí , radost a lásku . Srdečně tě zdravím , tvoje Dana

----------------

No target hypothesis 2 available.

