METADATA

General:
Author ID: 0907
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Milá Jano, 
Děkuju Ti mohokrat za tvůj email.  Mám se dobře ale jsem měla v minulych dnech chřipku a jsem ležela. Ale dneska jsem už zase fit. Mám taky černé svědomí že jsem Ti už dlouho nepsala. Těším se na tvoje pozvání a ráda přijede do Prahy. Teď mám taky zkoušky a hodně práce. Ale v březnu mám dost času. Chtěla bych Ti navštívit a chtěla bych bych zůstat u Tebe o víkendu. Je to možné? Ráda bych prohlédla město. -unreadable- že bude hezké počasí. Která adresa máš?  Čím metrem musím jet a kolik stojí jednu jízdenku? 
Co se Ti přeješ k narozeninám a mám přinášet něco jiného? Máš pravdu že -unreadable- mám mluvít česky na tvou akci. Přeju Ti hezkou dovolenou a doufám, že posláš mi jednu pohlednici z Italie. 

Pro dnešek končím, je už pozdě a zítra rano musím vstávát brzo. Tak, odpověz brzy a pozdravuj Martina ode mne.
Měj se hezky a uvidíme  se v březnu.

Tvoje  Sabine

----------------

Target hypothesis 1: 

Milá Jano , děkuju Ti mohokrat za Tvůj e-mail . Mám se dobře , ale měla jsem v minulých dnech chřipku a ležela jsem . Ale dneska jsem už zase fit . Mám taky černé svědomí , že jsem Ti už dlouho nepsala . Těším se na Tvoje pozvání a ráda přijedu do Prahy . Teď mám taky zkoušky a hodně práce . Ale v březnu mám dost času . Chtěla bych Tě navštívit a chtěla bych u Tebe zůstat o víkendu . Je to možné ? Ráda bych si prohlédla město . -unreadable- že bude hezké počasí . Kterou adresu máš ? Čím metrem musím jet a kolik stojí jedna jízdenka ? Co si přeješ k narozeninám ? A mám přinést něco jiného ? Máš pravdu , že mám na Tvé akci mluvit česky . Přeju Ti hezkou dovolenou a doufám , že mi pošleš jednu pohlednici z Itálie . Pro dnešek končím , je už pozdě a zítra ráno musím vstávat brzo . Tak , odpověz brzy a pozdravuj ode mne Martina . Měj se hezky a uvidíme se v březnu . Tvoje Sabine

----------------

No target hypothesis 2 available.

