METADATA

General:
Author ID: PHA0112009A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : write an email to a hotel - ID: A2PS0101_hotel
Mother tongue: Polish
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Dobrý den.
Obratím se na Vás z prosbou o zaslaní informace o vašim hotelu. Chtelá bych vedet jestli máte volný dvoulůžkový pokoj v termínu 13.-15.01.2012 a jaká je jeho cena. Chtelá bych také vedet jestli můžu si u Vas objednat jídlo. Máte u hotelu parkoviště, na kterém můžu nechat auto? Chtelá bych ještě vedet jestli je nekde v okolí lyžařska škola.
Moc Vám děkuju za odpoved!
S pozdravem

Eva Nováková

----------------

Target hypothesis 1: 

Dobrý den , obracím se na Vás s prosbou o zaslaní informace o vašem hotelu . Chtěla bych vědět , jestli máte volný dvoulůžkový pokoj v termínu 13.–15.01.2012 a jaká je jeho cena . Chtěla bych také vědět , jestli si můžu u Vás objednat jídlo . Máte u hotelu parkoviště , na kterém můžu nechat auto ? Chtěla bych ještě vědět , jestli je někde v okolí lyžařská škola . Moc Vám děkuju za odpověď . S pozdravem Eva Nováková

----------------

Target hypothesis 2: 

Dobrý den , obracím se na Vás s prosbou o zaslání informace o vašem hotelu . Chtěla bych vědět , jestli máte volný dvoulůžkový pokoj v termínu 13.–15.01.2012 a jaká je jeho cena . Chtěla bych také vědět , jestli si můžu u Vás objednat jídlo . Máte u hotelu parkoviště , na kterém můžu nechat auto ? Chtěla bych ještě vědět , jestli je někde v okolí lyžařská škola . Moc Vám děkuju za odpověď . S pozdravem Eva Nováková
