METADATA

General:
Author ID: PHA0810002
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: Polish
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

"Víc hlav víc ví" tato věta znamena, že člověk jako jednotka nemůže znát všechno. Omnibus - člověk ktery ví všechno není. Naša civílizace je to kolektivná věda minulych, -unreadable- ktere se učime v škole, čteme v knize. My jsme byt, ktery zavisi na spolupraci lídí.
Pro mě je velmi duležite, že dnes žijeme v obdobi globalizace i není možne si alienovát. Nove stroje počitače, auta to nemohli bysme vymyslet, udělat sami. Víc, a víc dostajeme z zahraniči. Myslim, že je to nesmysl kdyby někdo chtěl všechno sám udělat. Skušenost, původ jsou to věcí, ktere nás ubohati. Měli bysme byt otevření na vše kultury, narodnosti. Spoluprace je to co nam pomůže v naši draze do baječne budoucností. Doufam, že toužení k idealu se někdy zjisti. Spolu můžeme vic. Spolu můžeme všechno dokonalit, pokračovát. Pokrok mělby nam pomoct, pokrok umožni boj s tim co nemáme radi.
Na zavěr chtělbych říct, že souhlasím s témata a myslim že je velmi moudra, a měli bysme si o něj pamatovat. Každy člověk je cennost. Každy je jinny, ale kdy se da nas (lidi) dohromady to jsme jak jeden organismus a můžeme udělat moc dobreho

----------------

Target hypothesis 1: 

" Víc hlav víc ví " , tato věta znamená , že člověk jako jednotka nemůže znát všechno . Omnibus - člověk , který ví všechno - není . Naše civilizace je kolektivní věda minulých , které se učíme v škole , čteme o něm v knize . My jsme byt , která závisí na spolupráci lidí . Pro mě je velmi důležité , že dnes žijeme v období globalizace a není možné si alienovat . Nové stroje , počítače , auta bysme nemohli vymyslet , udělat sami . Víc a víc dostajeme ze zahraničí . Myslím , že je to nesmysl , kdyby někdo chtěl všechno sám udělat . Zkušenost , původ jsou věci , které nás ubohatí . Měli bysme být otevření všem kulturám , národnostem . Spolupráce je to , co nám pomůže v naší dráze do báječné budoucnosti . Doufám , že toužení po ideálu se někdy zjistí . Spolu můžeme víc . Spolu můžeme všechno zdokonalit , pokračovat . Pokrok by nám měl pomoct , pokrok umožní boj s tím , co nemáme rádi . Na závěr bych chtěl říct , že souhlasím s tématem a myslím , že je velmi moudré a měli bysme si ho pamatovat . Každý člověk je cennost . Každý je jiný , ale když se my ( lidi ) dáme dohromady , to jsme jak jeden organismus a můžeme udělat moc dobrého .

----------------

No target hypothesis 2 available.

