METADATA

General:
Author ID: 0603
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno
 
bylo mi velká radost čist poslední e-mail, který jsem dostal před . Mám se výborně protože momentálně pišu zkousku z češtiny. Musím  Ti napsát dopis a potom udělám ustní zkousku. Jinak i jiné zkousky  už jsme dělal. Teď mi počkaji jenom několík hezčí seminární práci. Ten rok ještě nepracuju na diplomce, teprve začnu tím příští rok. Přesto nebudu mít dlouhé prázdniny, ale až přijdeš ty určitě mám volno. Musíš mi napsát v kolik hodin přijede vlak z Pirny abych mohl Tě dojit. V každém případě se těším na  tvou navštěvu. Odpoledne mužeme jet domů mých rodicče a večer bychom mohli jít do kina, jestli máš chuť.
Ostatně, děkuji Ti mockrát za tvou hezkou nabidku. Mám  velký  zájem na kurzu češtiny. Jenom potřebuju vědět kolík stojí, nemám hodně peníze. A nevíš, kdy začne? Snad je ti možné, že mi poslaš inzerát kurzu? Moc byl bych rád  kdybych mohl studovat v Čechách v letě!
Tedy, pozdravuj tvoje rodicči a mej se hezky! Těším se na 13. dubna když se uvidíme. Jsem jistý že budeme mít hezkou dobou spolu!
Za chvílí ahoj.
Srdečně, Tvůj Martin

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno , bylo mi velkou radostí čist poslední e-mail , který jsem dostal . Mám se výborně , protože momentálně píšu zkoušku z češtiny . Musím Ti napsat dopis a potom udělám ústní zkoušku . Jinak i jiné zkoušky už jsem dělal . Teď mě počká jenom několik hezčích seminárních prací . Tento rok ještě nepracuju na diplomce , teprve začnu ten příští rok . Přesto nebudu mít dlouhé prázdniny , ale až přijdeš Ty , určitě mám volno . Musíš mi napsat , v kolik hodin přijede vlak z Pirny , abych mohl pro Tebe dojít . V každém případě se těším na Tvou navštěvu . Odpoledne mužeme jet do domu mých rodičů a večer bychom mohli jít do kina , jestli máš chuť . Ostatně , děkuji Ti mockrát za Tvou hezkou nabídku . Mám velký zájem o kurz češtiny . Jenom potřebuju vědět , kolik stojí , nemám hodně peněz . A nevíš , kdy začne ? Snad je pro Tebe možné , že mi pošleš inzerát kurzu ? Moc bych byl rád , kdybych mohl studovat v Čechách v létě ! Tedy pozdravuj Tvoje rodiče a měj se hezky ! Těším se na 13. dubna , až se uvidíme . Jsem si jistý , že spolu budeme mít hezkou dobu ! Za chvíli ahoj . Srdečně Tvůj Martin

----------------

No target hypothesis 2 available.

