METADATA

General:
Author ID: VAR0909008
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Polish
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Rada čestuju -symbol- hlavně do ČR -symbol- od dobý když začela jsem mluvít český je to uplně super. Mam v ČR kamarady ze kterema jezdim. Navštivila jsem nekolik krásnych míst, ale vždycký když jsem tam měsíc nebo dva stiska se mi za Varšavou, ktera kdy jsem tady nevypadá hezký.
Nevim proč, ale kdy človek narodi se v jedne země nemuže uplně řict, že nema jí rád. Pro mně  je to velká zajímavost -symbol- moje sestra bydlí ve Švicarsku a přijiždi do Polska jednou za rok. Po navštěve vždycký řiká -symbol- proč jsem tam jelá ale už za dva dný stiska se jí za polštinou, jídlem, rodinou ...
Ja mam stejný názor na štastí. Nebydlim v nějaké cizí země. Když jednou jsem jela na dlouho dlouhý zájezd do Turecka byla jsem uplně štastna -symbol- nová mista,  -unreadable- lide, jídlo, přiroda, TEPLO :) ale když už jsem tam byla třetí týden počitala jsem dný do doby až se vratím domů. Myslela jsem na rodinu, kamarady, na pohled z okna, na zacpánée autobusy uplně obvyklé věcí, na ktere kdysme doma vůbec nemyslimé. Ale bohužel  každá taková malá věc, ktera udelála nam rádost po nejake době mizí a ukazuje se spatký po našem nasledujícím zajezdě nebo prazdninách 
Ja mam ten pocit opravdu ráda protože dáva to možnost podivat se na naše prostředí uplně jinák a kvůlí tomu nektere věcí mužeme změnit nebo všimnout, uvidět znova.
-unreadable- Myslím nejenom na nová mista země, kam pojedu když budu mít čas ale myslím taký že to bude hezký se vrátit. Už se na to těšim. :)

----------------

Target hypothesis 1: 

Ráda cestuju -symbol- hlavně do ČR -symbol- od doby , kdy jsem začala mluvit česky , je to úplně super . Mám v ČR kamarády , za kterými jezdím . Navštívila jsem několik krásných míst , ale vždycky , když jsem tam měsíc nebo dva , stýská se mi po Varšavě , která , když jsem tady , nevypadá hezky . Nevím proč , ale když se člověk narodí v jedné zemi , nemůže úplně říct , že ji nemá rád . Pro mě je to velká zajímavost -symbol- moje sestra bydlí ve Švicarsku a přijiždi do Polska jednou za rok . Po navštěve vždycký řiká -symbol- proč jsem tam jela , ale už za dva dny se jí stýská po polštině , jídle , rodině ... Já mám stejný názor na štěstí . Nebydlím v nějaké cizí zemi . Když jsem jednou jela na dlouhý zájezd do Turecka , byla jsem úplně šťastná -symbol- nová místa , -unreadable- lidé , jídlo , příroda , TEPLO :) , ale když už jsem tam byla třetí týden , počítala jsem dny do doby , až se vrátím domů . Myslela jsem na rodinu , kamarády , na pohled z okna , na zacpané autobusy , úplně obvyklé věci , na které , když jsme doma , vůbec nemyslíme . Ale bohužel každá taková malá věc , která nám udělala radost , po nějaké době mizí a ukazuje se zpátky po našem následujícím zájezdě nebo prázdninách . Já mám ten pocit opravdu ráda , protože dává možnost podívat se na naše prostředí úplně jinak a kvůli tomu některé věci můžeme změnit nebo si jich všimnout , uvidět je znova . -unreadable- Myslím nejenom na nová místa země , kam pojedu , když budu mít čas , ale myslím taky , že bude hezké se vrátit . Už se na to těším . :)

----------------

No target hypothesis 2 available.

