METADATA

General:
Author ID: VAR0909004
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Polish
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

VŠUDE DOBŘE, DOMA NEJLÉPE
Mám ráda cestovaní, a cestuju hodně. Každouročně snažím se jet/letět někam dáleko, na 2 nebo 3 týdne (vloni byla jsem na Kubě, letos pojedu do Mexika), ale kromě toho dělam si takové malé výlety a navštěvuju evropské hlavní města. Když mám čas, cestuju také po Polsku - myslím že v Polsku máme hodně hezkých, zajímavých míst a -unreadable- nadhernou přirodu.
Přestože hodně a ráda cestuju, travím také hodně času doma. Je to místo kde se cítím dobře, bezpěčně, kde je moje rodina a přátele. Během cestovaní poznavám nové místa a lidi, ale jsem tam vždicky cízinka. Doma jsem u sebe. 
Cestovaní dalo mi možnost podívat se na můj žívot z jíne strány - uvidět že to, co dělam je zajímavé, že kolem mně jsou lide jejímž na mně zaleží, a že doma jsem šťastná.
Obvykle lide si myslí, že štěstí je někam daleko, a traví celý žívot na hledaní ho. Daleké země, jíné kultury, hezká příroda - všechno to na první pohled výpada jako to nejlepší, nejzajímavější, co může být. Když jsme ale dlouho sami, bez rodiny - i nejhezčí místo nedáva nam šťasti. Každy člověk potřebuje ,,své místo na zemí", kde se cíti dobře a u sebe. Neznamená to ale, že musi to být rodinný dům. Ne, ale musí to být místo, kde se cítí doma, a bude se rád vrácí. 
Cestovaní je velmi příjemné, ale doma odpočiváme, hledáme nápady na nové cesty a jsme opravdu sebou. Všude je dobře a zajímavě, ale doma ... nejlépe!

----------------

Target hypothesis 1: 

VŠUDE DOBŘE , DOMA NEJLÉPE Mám ráda cestování a cestuju hodně . Každoročně se snažím jet / letět někam daleko , na 2 nebo 3 týdny ( vloni jsem byla na Kubě , letos pojedu do Mexika ) , ale kromě toho si dělám takové malé výlety a navštěvuju evropská hlavní města . Když mám čas , cestuju také po Polsku - myslím , že v Polsku máme hodně hezkých , zajímavých míst a -unreadable- nádhernou přírodu . Přestože hodně a ráda cestuju , trávím také hodně času doma . Je to místo , kde se cítím dobře , bezpečně , kde je moje rodina a přátelé . Během cestování poznávám nová místa a lidi , ale jsem tam vždycky cizinka . Doma jsem u sebe . Cestování mi dalo možnost podívat se na svůj život z jiné strany - uvidět , že to , co dělám , je zajímavé , že kolem mě jsou lidé , jimž na mně záleží , a že doma jsem šťastná . Obvykle si lidé myslí , že štěstí je někde daleko , a tráví celý život jeho hledáním . Daleké země , jiné kultury , hezká příroda - všechno to na první pohled vypadá jako to nejlepší , nejzajímavější , co může být . Když jsme ale dlouho sami , bez rodiny , i nejhezčí místo nám nedává štěstí . Každý člověk potřebuje " své místo na zemi " , kde se cítí dobře a u sebe . Neznamená to ale , že to musí být rodinný dům . Ne , ale musí to být místo , kde se cítí doma a kam se bude rád vracet . Cestování je velmi příjemné , ale doma odpočíváme , hledáme nápady na nové cesty a jsme opravdu sebou . Všude je dobře a zajímavě , ale doma ... nejlépe !

----------------

No target hypothesis 2 available.

