METADATA

General:
Author ID: PHA0411029
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: A friend in need is a friend indeed - ID: B2PS0202_pritel
Mother tongue: Russian
Age: 4049
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

V současne době, když kžady den přinaši nejake přkvapení, a to nevždycky prijemné. Člověk musi mít vedle sebe lidi, které mohly by jeho podporovat v ruznych životních situacich. V mladi a staři. V nouzí nebo ...
Člověk sam musi urcit koho on Bude počitat za kamáráda, nebo za obyčejneho známeho.
Poznáš přítele jen v nouzi. Jen když přítel s tebou rozděli poslední kusek chleba, poskitne pomoc, nebo vrati k životu dobrímslovem.
U každeho člověka Behem života muže nastat obdobi v přátelske podpoře. Kdo vam podá pomocnou ruku. Kdo nabidne teplo svého domova a možné i duše a srdce? Jak Bude hodně opravdovych kamarádů?
Doufám, že já mám toho práveho kamárada, který mně Bude podporovát v nouzi. A taky myslim že já taky mám silu a svědomi, abych podpořit v spatné chvilě kamaradi který potřebuji pomoc. Bez viry nelze čestovat zivotní cestou.

----------------

Target hypothesis 1: 

V současné době , když každý den přináší nějaké překvapení , a to ne vždycky příjemné , člověk musí mít vedle sebe lidi , kteří by ho mohli podporovat v různých životních situacích . V mládí a stáří . V nouzi nebo ... Člověk sám musí určit , koho on bude počítat za kamaráda nebo za obyčejného známého . Poznáš přítele jen v nouzi . Jen když se přítel s tebou rozdělí o poslední kousek chleba , poskytne pomoc nebo tě vrátí k životu dobrým slovem . U každého člověka během života může nastat období v přátelské podpoře . Kdo vám podá pomocnou ruku . Kdo nabídne teplo svého domova a možná i duše a srdce ? Jak bude hodně opravdových kamarádů ? Doufám , že já mám toho práveho kamárada , který mě bude podporovat v nouzi . A taky myslím , že já taky mám sílu a svědomí , abych podpořil v spatné chvíli kamarády , kteří potřebují pomoc . Bez víry nelze cestovat životní cestou .

----------------

No target hypothesis 2 available.

