METADATA

General:
Author ID: 0722
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno,
dekuju Ti mockrát za tvůj dopis. Měla jsem moc černé svědom, že jsem Ti dlouhou nepsala. Ale  měla jsem moc práce v poslední době. Včera odevsdala jsem seminarní práci.
Přišti semestru budu psát diplomovou práce. O dovolenou nebudu mít čas, protože budu prácovat v kancelaři. Byla bych ráda, kdybychom se setkáli v Drážďanech. Kdy budeš přijíždět na nádraži? Půjdu na nádraži. Potom můžeme chodit  na mně domů.
Ale mám jen čas v patek dopoledne.  Mohla bych ti něco zeptat: Kdy bude začínat  prázdninove kurzy češtiny? Viš, kolik stoji?
Prosím, mohla bys posilat zajímavý inzerát?  Dekuju Ti mockrát.
Pro dněšek koncím. Už je pozdě a jsem unavená. Pozdravuj Evu. Mej  se moc hezky.
Zatím ahoj!
Kateřina

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno , děkuju Ti mockrát za Tvůj dopis . Měla jsem moc černé svědomí , že jsem Ti dlouho nepsala . Ale měla jsem moc práce v poslední době . Včera jsem odevzdala seminární práci . Příští semestr budu psát diplomovou práci . Na dovolenou nebudu mít čas , protože budu pracovat v kanceláři . Byla bych ráda , kdybychom se setkaly v Drážďanech . Kdy budeš přijíždět na nádraží ? Půjdu na nádraží . Potom můžeme jít ke mně domů . Ale mám čas jen v pátek dopoledne . Mohla bych se Tě na něco zeptat ? Kdy budou začínat prázdninové kurzy češtiny ? Víš , kolik stojí ? Prosím , mohla bys mi poslat zajímavý inzerát ? Děkuju Ti mockrát . Pro dnešek končím . Už je pozdě a jsem unavená . Pozdravuj Evu . Měj se moc hezky . Zatím ahoj ! Kateřina

----------------

No target hypothesis 2 available.

