METADATA

General:
Author ID: PHA0509041
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: French
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všude dobře, doma nejlepé
Je pro mě velmi důležité cestovat. Umožnuje potkat nové lidí, vědět, jak žijou, naučit se aspoň základy nových jazyků a vpodstátě být otevřené k jinému člověku. Ale možná nejlepší v cestování je, že se můžeme tím  uvědomit co máme vzacného doma.
Naštěstí jsem měla  ve svém životě příležitostí cestovat i bydlet dlouhodobě v zahraničí a vždy během těch pobytů jsem se dozvěděla, že  některé věci mám rádší doma.
Například běhěm svého vysokoškolského studia jsem byla  měsiců v Dánsku. Ta malá země je pěkná ale není tam ani kopec! Moje původné město, Lyon, ve Francii, se  nachází blízko Alp. Proto mě Dánsko připadalo někdy trochu nudné. Tam chybí hory!
Pro každého Francouze v zahraničí je určitě složité jíst. Francouz si myslí, že má nejlepší kuchýni ve světě. Není to tak jisté. Ale aspoň je Francouz zvyklý mít  velkou  výběr jídel, hlavně diky tomu, že francouzkou kuchýni ovlivňuje mnoho  různých světových oblastů (jako napřiklad Afrika). V zahraničí jsem si uvědomila, že naše kuchyně je velmi bohatá.
I když jsem stravila měsic dovoleny v ostrově Tahiti, který mnoho vidí jako ráj, uvědomila jsem se, že bych nechtěla žit celý rok v země, kde není nikdy zíma. Libí se mí, že se mění sézony a že každá sézona má svoji kouzelnost. Asi bych se v Tahiti nudila.
Kdybych zůstala ve Francii, možná bych se nikdy nevšimla, že máme pěkné hory, mnoho dobrých jídel, a zábavné sézony.
Doma je doma. I když se citím dobře v České republice, nemohla bych nikdy řict, že je to tady lepší než u mně doma, ve Francii.

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe Je pro mě velmi důležité cestovat . Umožňuje to potkat nové lidi , vědět , jak žijou , naučit se aspoň základy nových jazyků a v podstatě být otevřený k jinému člověku . Ale možná nejlepší na cestování je , že si můžeme tím uvědomit , co máme vzácného doma . Naštěstí jsem měla ve svém životě příležitosti cestovat i bydlet dlouhodobě v zahraničí a vždy během těch pobytů jsem se dozvěděla , že některé věci mám radši doma . Například během svého vysokoškolského studia jsem byla měsíce v Dánsku . Ta malá země je pěkná , ale není tam ani kopec ! Moje původní město , Lyon ve Francii , se nachází blízko Alp . Proto mi Dánsko připadalo někdy trochu nudné . Tam chybí hory ! Pro každého Francouze v zahraničí je určitě složité jíst . Francouz si myslí , že má nejlepší kuchyni na světě . Není to tak jisté . Ale aspoň je Francouz zvyklý mít velký výběr jídel , hlavně díky tomu , že francouzskou kuchyni ovlivňuje mnoho různých světových oblastí ( jako například Afrika ) . V zahraničí jsem si uvědomila , že naše kuchyně je velmi bohatá . I když jsem strávila měsíc dovolené na ostrově Tahiti , který mnoho vidí jako ráj , uvědomila jsem si , že bych nechtěla žít celý rok v zemi , kde není nikdy zima . Líbí se mi , že se mění sezony a že každá sezona má svoji kouzelnost . Asi bych se na Tahiti nudila . Kdybych zůstala ve Francii , možná bych si nikdy nevšimla , že máme pěkné hory , mnoho dobrých jídel a zábavné sezony . Doma je doma . I když se cítím dobře v České republice , nemohla bych nikdy říct , že je to tady lepší než u mě doma ve Francii .

----------------

No target hypothesis 2 available.

