METADATA

General:
Author ID: PHA0209028
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života. 
Podlě mého názorů, škola je nejduležitejši časti nšeho vzdělání. Čím dál jde progres, čim vic věcipotřebujeme umět a vědět, tím je vyše význam vzdělání.
Jsem učitelka základní školy, mám vysokoškolské  pedagogické - psychologické vzdělání. čim děti psát, císt,  počitat a ješte mnohym věci, ale už rok od roku vídím, že jenom tích základy nestači. Vídím, že potřebujou umět pracovat s počitačem už od prvních dný ve škole, že museji umět odprácovavat tu hromadu informace, která existuje v součastnem životě. 
Školní vzdělavací program pro základní školy, který existuje teď v ČR  nestači. Pět let děti mají malo hodin přes den, často nemají ani domací úkoly. Mají malo hodin matematiky, která rozvijuje -unreadable- abstraktní myšlení, schopnost myšlet logicky. Pak je další problem, že jesli ditě půjde do gymnazia po základní školě, bude problem zkoušek. To základní vzdělání na ty zkoušky uplně nestači. Žací máji mit připrávné kurzy, opakovat a připravovat se doma. Podlě mého názorů, tohle by mělo nějak se změnit. Určitě, že v 21. století, školní vzdělávací program má byt doplněn a rozšiřen podlě součastných potřeb našeho životá.

----------------

Target hypothesis 1: 

Škola - základ života . Podle mého názoru , škola je nejdůležitější částí našeho vzdělání . Čím dál jde progres , čím víc věcí potřebujeme umět a vědět , tím je vyšší význam vzdělání . Jsem učitelka základní školy , mám vysokoškolské pedagogické - psychologické vzdělání . Učím děti psát , číst , počítat a ještě mnohým věcem , ale už rok od roku vidím , že jenom ty základy nestačí . Vidím , že potřebujou umět pracovat s počítačem už od prvních dní ve škole , že musejí umět odpracovávat tu hromadu informací , která existuje v současném životě . Školní vzdělávací program pro základní školy , který existuje teď v ČR , nestačí . Pět let děti mají málo hodin přes den , často nemají ani domácí úkoly . Mají málo hodin matematiky , která rozvíjí -unreadable- abstraktní myšlení , schopnost myslet logicky . Pak je další problém , že jestli dítě půjde na gymnázium po základní škole , bude problém u zkoušek . To základní vzdělání na ty zkoušky úplně nestačí . Žáci mají mít přípravné kurzy , opakovat a připravovat se doma . Podle mého názoru , tohle by se mělo nějak změnit . Určitě v 21 . století má být školní vzdělávací program doplněn a rozšířen podle současných potřeb našeho života .

----------------

No target hypothesis 2 available.

