METADATA

General:
Author ID: VAR0909003
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Polish
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

"Všude dobře, doma nejlépe."
Na světě jsou dvě skupiny lidí,  - Ti kteří radi cestujou a ti kteři celý život traví v jedném městě i oni nemaji chutu nikam jezdit. Ja patřím k těm, kteři radi cestujou a ještě raději se po pobytu ze zahraničí vracejí domů.
Cestuji hodně o prazdninách s rodinou, a taky sama - služebně. Rádá poznávám nových lidí, a cizinců, od kterých se můžu  něco nového naučit a dozvědět.  Cizi země  mě fascinuji protože je tam občas uplně jínak niž v Polsku.Rádá se taky učím cizích jazyků, tak na  výlet je to -unreadable- -unreadable- pro  mě nějaké cvičení. 
V cízině člověk můże se chovat trochu jinak, změnit mentalitu  dle přiležitost bydlet /na/ - v jiném, životnim prostředí y všechny možnosti příležitosti -unreadable- jsou pro mě  zajímavé  drahocenné. 
I když rádá cestuju, vždycky taky rádá se vrátím. Když jsem nuzno doma, usvědomuju si jak moc vlastní dům a rodinu miluju, a že bez ních nemužu existovat.
Jsem taky přesvědčena že doma se citim nejlépe. Můj domov je to  moje kralovství ve ktérem se citim šťastná, spokojená a vím, že všechno bude dobře.
Lidé kterých potkávam na cestach o různé mé výlety nebo zájezdy mě ujištuji že doma je skvělé a vratit se tam stoji za to. Vím taky, že v životě je důležite nalezt take místo kde budeme se  chtěli vždycky  snazet. Davá nám to pocit bezpečnosti a klid.

----------------

Target hypothesis 1: 

" Všude dobře , doma nejlépe . " Na světě jsou dvě skupiny lidí , ti , kteří rádi cestujou , a ti , kteří celý život tráví v jednom městě a nemají chuť nikam jezdit . Já patřím k těm , kteří rádi cestujou a ještě raději se po pobytu v zahraničí vracejí domů . Cestuji hodně o prazdninách s rodinou a taky sama - služebně . Ráda poznávám nové lidi a cizince , od kterých se můžu něco nového naučit a dozvědět . Cizí země mě fascinují , protože je tam občas úplně jinak než v Polsku . Ráda se taky učím cizí jazyky , tak na výletě je to -unreadable- -unreadable- pro mě nějaké cvičení . V cizině se člověk může chovat trochu jinak , změnit mentalitu dle příležitosti , bydlet / na / v jiném životním prostředí a všechny možnosti a příležitosti -unreadable- jsou pro mě zajímavé a drahocenné . I když ráda cestuju , vždycky se taky ráda vrátím . Když je mi nuzno doma , uvědomuju si , jak moc vlastní dům a rodinu miluju a že bez nich nemůžu existovat . Jsem taky přesvědčena , že doma se cítím nejlépe . Můj domov je moje království , ve kterém se cítím šťastná , spokojená , a vím , že všechno bude dobré . Lidé , které potkávám na cestách , a různé mé výlety nebo zájezdy mě ujišťují , že doma je skvěle a vrátit se tam stojí za to . Vím taky , že v životě je důležité nalézt také místo , kde se budeme chtít vždycky snažit . Dává nám to pocit bezpečnosti a klid .

----------------

No target hypothesis 2 available.

