METADATA

General:
Author ID: BER0611005
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: German
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

"V nouzi poznáš přítele"? - Tomu jsem nikdy nevěřil. Ale loni se změnilo všechno, když jsem byl na Slovensku...
V létě roku 2010 jsem cestoval sám po Slovensku : Byl jsem teprvé v Bratislavě, potom v Košicích a na konci v Tatrech. Byla jedna z nejkrásnějších cest ve svém životě. Města na Slovensku jsou krásná, jídla jsou dobrá a Slováci jsou moc milí. Na konci své cesty dělal jsem turistiku v Tatrech. Mám radost být sám a chodit v lesu. A ty lesy v Tatrech jsou velké... příliš velké.
Jednoho dne jsem v lesu strátil orientace. Nevěděl jsem vůbec, kde jsem byl. Chodil jsem celý den po lesu, ale nenašel jsem cestu zpátky. Musel jsem spát dvě noci v lesu, jenom ve svém spacáku. Neměl jsem ani vodu, ani jídlo, ale měl jsem velký strach!
Třetí den setkal jsem starého muže, který bydlel v malé chalupě v lesu. On mi dál jídlo a postel, a já jsem mu pomáhal celý týden v domácnosti. Kazdý večer jsme seděli dlouho před chatou a koukali jsme spolu na přírodě.

Takovým spůsobem jsem našel nového kamaráda - anebo přítele v nouzi!

----------------

Target hypothesis 1: 

" V nouzi poznáš přítele " ? - Tomu jsem nikdy nevěřil . Ale loni se změnilo všechno , když jsem byl na Slovensku ... V létě roku 2010 jsem cestoval sám po Slovensku . Byl jsem teprve v Bratislavě , potom v Košicích a nakonec v Tatrách . Byla to jedna z nejkrásnějších cest v mém životě . Města na Slovensku jsou krásná , jídla jsou dobrá a Slováci jsou moc milí . Na konci své cesty jsem dělal turistiku v Tatrách . Mám radost , když jsem sám a chodím v lese . A ty lesy v Tatrách jsou velké ... příliš velké . Jednoho dne jsem v lese ztratil orientaci . Nevěděl jsem vůbec , kde jsem byl . Chodil jsem celý den po lese , ale nenašel jsem cestu zpátky . Musel jsem spát dvě noci v lese , jenom ve svém spacáku . Neměl jsem ani vodu , ani jídlo , ale měl jsem velký strach ! Třetí den setkal jsem se starým mužem , který bydlel v malé chalupě v lese . On mi dal jídlo a postel a já jsem mu pomáhal celý týden v domácnosti . Kazdý večer jsme seděli dlouho před chatou a koukali jsme spolu na přírodu . Takovým spůsobem jsem našel nového kamaráda - anebo přítele v nouzi !

----------------

No target hypothesis 2 available.

