METADATA

General:
Author ID: 0607
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: Polish
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno!
Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj dopis. Měla jsem velkou radost z Tvého dopisu. Ptaš; co studium? Mám přístí týden zkoušku a myslím jenom na studium; nemám čas, protože musím se nazkoušku připravovat.
Těším se už na Tvou návštěvu v Drážďanech a chtěla bych Tě pozvat na oběd a kávu k mne. Doufam, že budeš mít chuť na něco německého. Kdy přijedeš , abych mohla pro Tebe jít na nádraží?
V posledním dopise jsi mi psala, že jsi našla zajímavý inzerát. Můžeš mi ho poslat? Kdy začíná ten kurz češtiny a kolik stojí? Těším se na naše stkání. Tím končím, protože je už pozdě večer a musím  ještě něco studovat.
Pozdravuj Davida!
Měj se dobře!
Srdečně tě zdravím.
Dana

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno ! Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj dopis . Měla jsem velkou radost z Tvého dopisu . Ptáš se , co studium ? Mám příští týden zkoušku a myslím jenom na studium ; nemám čas , protože se musím na zkoušku připravovat . Těším se už na Tvou návštěvu v Drážďanech a chtěla bych Tě pozvat na oběd a kávu ke mně . Doufám , že budeš mít chuť na něco německého . Kdy přijedeš , abych mohla pro Tebe jít na nádraží ? V posledním dopise jsi mi psala , že jsi našla zajímavý inzerát . Můžeš mi ho poslat ? Kdy začíná ten kurz češtiny a kolik stojí ? Těším se na naše setkání . Tím končím , protože je už pozdě večer a ještě musím něco studovat . Pozdravuj Davida ! Měj se dobře ! Srdečně Tě zdravím . Dana

----------------

No target hypothesis 2 available.

