METADATA

General:
Author ID: PHA0810003
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

O tom, že šaty dělají člověka, lidé věděli už v starožitnosti. Vyzkůmy archeologů řikají, že už od začatku se člověk snažil vypadat co nejlépe. Nalezené šperky a časti oděvů jsou důvodem na to, že vždy existovaly nějaké trendy, móda. V tomto textu budu se snážit potvrdit úvedeno řečení. 
To, jak je člověk oblečen, dokaže o něm říct spoustu věci. Třeba jeho ekonomický stav. Bohatý člověk bude mít znáčkové oblečení. Občas šaty nám řeknou také něco o záměstnání. Některé profese mají docela své zvláštní oblečení, napřiklad kněz, policiant. Psychologové tvrdí, že díky oblečení jiného člověka jsme schopní řict něco o jeho charakteru už při prvním setkání. Zdá se mi to docela pravdivé tvrdení (třeba hadejme - jakou mentalitu může mít dospělá žena, která pořád nosí detská oblečení?). Ale pozor! Lidé vědi o tom, že šaty dělají člověka a využivají to pravidlo nejen pro hodnocení jiních, ale také pro manipulaci. Víme, jde se oblect aby udělat na druhém dojem, který si přejeme. Oblečení dokažou ukrýt špatné vlastnosti a vydát na vrh jenom te dobré. 
Na štestí je to jenom krátkodobé. Šaty dělají člověka, je to pravda, ale jenom do nějakého stupně. Každá manipulace bude mít svůj konec a pak uvídíme jaky člověk je opravdu. Na konec taková korektura: když hodnotíme člověka, podívejme se na jeho šaty, ale nespolehejme jenom na dojmu, jaký na nás dělají.

----------------

Target hypothesis 1: 

O tom , že šaty dělají člověka , lidé věděli už v starožitnosti . Výzkumy archeologů říkají , že už od začátku se člověk snažil vypadat co nejlépe . Nalezené šperky a části oděvů jsou důvodem pro to , že vždy existovaly nějaké trendy , móda . V tomto textu se budu snažit potvrdit uvedené řečení . To , jak je člověk oblečen , o něm dokáže říct spoustu věcí . Třeba jeho ekonomický stav . Bohatý člověk bude mít značkové oblečení . Občas nám šaty řeknou také něco o zaměstnání . Některé profese mají své docela zvláštní oblečení , například kněz , policiant . Psychologové tvrdí , že díky oblečení jiného člověka jsme schopní říct něco o jeho charakteru už při prvním setkání . Zdá se mi to docela pravdivé tvrzení ( třeba hádejme - jakou mentalitu může mít dospělá žena , která pořád nosí dětské oblečení ? ) . Ale pozor ! Lidé vědí o tom , že šaty dělají člověka , a využívají to pravidlo nejen pro hodnocení jiných , ale také pro manipulaci . Víme , jde se obléct , abychom udělali na druhého dojem , který si přejeme . Oblečení dokáže ukrýt špatné vlastnosti a vydat na vrch jenom ty dobré . Na štěstí je to jenom krátkodobé . Šaty dělají člověka , je to pravda , ale jenom do nějakého stupně . Každá manipulace bude mít svůj konec a pak uvidíme , jaký člověk je opravdu . Na konec taková korektura : když hodnotíme člověka , podívejme se na jeho šaty , ale nespoléhejme jenom na dojem , jaký na nás dělají .

----------------

No target hypothesis 2 available.

