METADATA

General:
Author ID: 1014
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task :  - ID: 3_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano,
mám radost z  Tvého mailu. Jak se máš? Mám se dobře, a taky mám plány  na léto: Pojedu na mnohé festivaly, do Essenu na Death Feast, do Spessartu na Eisenwahn, do Weimaru na Party San a do  Wildrufu na dny lupičové.
Po ukončení studia nemám žádné plány, protože ještě nevím, kdy ukončím studia.
Budeš studovat dálkově v Praze, a ještě víš, jaký obor chceš studovat?
Jako ti líbí kurz angličtiny ktery chodíš? 
Taky jsou nějaké kurzy češtiny tam, kde učíš angličtinu? Chtěl bych příjít do Brna v létě. Potom bychom se setkat častěji, kdybys chtěla to.
Můžeš  mi mailovat odkaz na website školy? Mailuju ti fotky minulého výletu v zřízením.
 
Měj se dobře, zdravím s Pavlem;
Tomáš

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , mám radost z Tvého mailu . Jak se máš ? Mám se dobře a taky mám plány na léto : Pojedu na mnohé festivaly , do Essenu na Death Feast , do Spessartu na Eisenwahn , do Weimaru na Party San a do Wildruffu na Dny lupičovy . Po ukončení studia nemám žádné plány , protože ještě nevím , kdy ukončím studia . Budeš studovat dálkově v Praze ? A ještě víš , jaký obor chceš studovat ? Jak se ti líbí kurz angličtiny , na který chodíš ? Jsou taky nějaké kurzy češtiny tam , kde se učíš angličtinu ? Chtěl bych příjít do Brna v létě . Potom bychom se setkávali častěji , kdybys to chtěla . Můžeš mi mailovat odkaz na website školy ? Mailuju ti fotky z minulého výletu v zřízením . Měj se dobře , zdravím Pavla ; Tomáš

----------------

No target hypothesis 2 available.

