METADATA

General:
Author ID: PHA1110021
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Jak říká přísloví - šaty dělají clověka. Já s tím souhlasím, protože mám před sebou perfectní vzor a vídím jak je to duležité - umět se oblékat a mít svůj styl! 
Ten vzor, který mám já, je to v podstatě moje neumění vybrat šaty. Naprosto to neumím! Teď, když jsem dospělí a samostatný člověk, často přemýšlím - kde je chyba, proč se to stalo zrovně mně Vzpomínám, když mi bylo asi tak 10 - 12 let, a když už mojé kamarádky zajímaly se o šaty a make-up, moje maminka mi přísné říkla, jak je to vulgarné, estli žena barvit rty, nehty apod, a uz mini-sukne, to vůbec... 
Tak nechtela jsem být vulgarné a dostala jsem strach z hezkého oblečení. Také maminka mi žádné věci nekoupovala. V 14 letéch měla jsem jedíný džíny a i te byly o 2 velikostí víc. Nevím a do teď proc to dělala. 
Manžel zkousil to napravit, vodil mne po obchodech, snažil se mne naučit být ženské. Mám v šatniků pěkné věci, ale, bohužel necitím se v ních dobře. 
Dvě moje kamarádky se pokusily mně pomoc, ale marné! 
Zatím ja pracuju, potrebuju vypadat... Chci byt hezká a ženská, ale nevím jak na to. Je to můj sen - naučit se oblekat se a hlavně v tom všem si dobže citit. Byla jsem u psycholožky a ona mi poradila. Nebojte se, -unreadable-íte na sobě ty nejhezčí šaty. Tak asi jí poslechnu a uvídíme, možné, že opravdu to mi pomuže a "udělají ze mne ženy"?

----------------

Target hypothesis 1: 

Jak říká přísloví - šaty dělají člověka . Já s tím souhlasím , protože mám před sebou perfektní vzor a vidím , jak je to důležité , umět se oblékat a mít svůj styl ! Ten vzor , který mám já , je v podstatě moje neumění vybrat šaty . Naprosto to neumím ! Teď když jsem dospělý a samostatný člověk , často přemýšlím , kde je chyba , proč se to stalo zrovně mně . Vzpomínám , když mi bylo asi tak 10 - 12 let a když už se moje kamarádky zajímaly o šaty a make-up , moje maminka mi přísně řekla , jak je to vulgární , když si žena barví rty , nehty apod. , a minisukně , to už vůbec ... Tak jsem nechtěla být vulgární a dostala jsem strach z hezkého oblečení . Také mi maminka žádné věci nekupovala . V 14 letech jsem měla jediné džíny , a i ty byly o 2 velikosti víc . Nevím do teď , proč to dělala . Manžel to zkusil napravit , vodil mne po obchodech , snažil se mne naučit být ženská . Mám v šatníku pěkné věci , ale bohužel se v nich necítím dobře . Dvě moje kamarádky se pokusily mně pomoct , ale marně ! Když pracuju , potřebuju vypadat ... Chci být hezká a ženská , ale nevím , jak na to . Je to můj sen , naučit se oblékat a hlavně se v tom všem dobře cítit . Byla jsem u psycholožky a ona mi poradila . Nebojte se , -unreadable-íte na sebe ty nejhezčí šaty . Tak ji asi poslechnu a uvidíme , možná že mi to opravdu pomůže a " udělají ze mne ženu " .

----------------

No target hypothesis 2 available.

