METADATA

General:
Author ID: PHA0509034
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všude dobře, doma nejlépe
Už žiju skoro  deset let v České republice. Mám tady rodinu a práce a cítím se tady jako doma.   Takový pocit jsem měla u minulého návratu domů do Japonska. Po  dlouhém letu  jsem uviděla Tokijské město z okna autobusu.  Dostala jsem dojem, jak  vypadá město smutně.  Vypadalo tak šedé a nevýrazné.  A budovy stály  tak bezpravidelně, vysoký, nízký,  bez rozdílu stylu všechno dohromadí. Na to jsem už nezvyklá. Cítila jsem se skoro nesympatii. Když jsem vystoupila autobus, přišla mi  ještě horší věc. U stanice Sinjyuku, kde je uprostřed Tokia, bylo tolik lidí, že neměla jsem odvahu jít dopředu mezi lidi. Jak jdou rychlou chůzi, že jsem nemohla chodit rovně a hodně překázila.  O tom jsem vyprávěla kamarádce, která mě ubytovala. Tak ona mi řekla, že musím chodit s  nimi ve stejném tempu nebo nikam prostě nemůžu dojít. Ale prý si na to  člověk zvykne. Tokijský hektický pobyt jsem nějak absolvovala a pak jsem poletěla do mého rodinného městečka. Tam byla opačný problém. U rodičů bylo tolik klidu, že jsem se na konci pobytu malinko nudila. Mrzí m takhle píšu vůči  rodičům, ale když nemám práci tam,  jako jsem  doma host. Skoro nic jsem neudělala než  číst noviny a koukat na televizi. Až jsem se vrátila do Česka jsem  uvědomila, že tady je můj domov. Občas  práce a rodina mi  zlobí, ale mám svoje místo a pocit , že tady mě někdo potřebuje. Ráda cestuju, ale  taky se ráda vratím vždy z cesty zahraničí. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe Už žiju skoro deset let v České republice . Mám tady rodinu a práci a cítím se tady jako doma . Takový pocit jsem měla u minulého návratu domů do Japonska . Po dlouhém letu jsem uviděla město Tokio z okna autobusu . Dostala jsem dojem , jak vypadá město smutně . Vypadalo tak šedé a nevýrazné . A budovy stály tak bezpravidelně , vysoké , nízké , bez rozdílu stylu všechno dohromady . Na to nejsem už zvyklá . Cítila jsem skoro nesympatii . Když jsem vystoupila z autobusu , přišla mi ještě horší věc . U stanice Sinjyuku , kde je uprostřed Tokia , bylo tolik lidí , že jsem neměla odvahu jít dopředu mezi lidi . Jak jdou rychlou chůzí , že jsem nemohla chodit rovně a hodně jsem překážela . O tom jsem vyprávěla kamarádce , která mě ubytovala . Tak ona mi řekla , že musím chodit s nimi ve stejném tempu , nebo nikam prostě nemůžu dojít . Ale prý si na to člověk zvykne . Tokijský hektický pobyt jsem nějak absolvovala a pak jsem poletěla do mého rodinného městečka . Tam byl opačný problém . U rodičů bylo tolik klidu , že jsem se na konci pobytu malinko nudila . Mrzí mě , že takhle píšu vůči rodičům , ale když tam nemám práci , jsem doma jako host . Skoro nic jsem neudělala , než četla noviny a koukala na televizi . Až jsem se vrátila do Česka , uvědomila jsem si , že tady je můj domov . Občas mě práce a rodina zlobí , ale mám svoje místo a pocit , že tady mě někdo potřebuje . Ráda cestuju , ale taky se ráda vracím vždy z cesty do zahraničí .

----------------

No target hypothesis 2 available.

