METADATA

General:
Author ID: 0821
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: Slavic background
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno,
jsem moc ráda že přijedeš.
Já budu mit čas 13.dubna, tak že se můžeme setkát odpoledne. Napiš mi, prosím, kdy přijedeš na nádraží (v kolik hodin?) a ja přidu po tebe. Já mám teď zkoušky. Dneska budu mít poslední zkoušku z češtiny. Diplomku budu psát v přišti semestr, protože chci ještě jít nikám na dovolenu
Kdyz přijedeš do města X tak vem ze s sebou fotky ze sve dovolen. Je to moc zajímavý pro mně.
Ještě se chc-ambiguous-  zept-ambiguous-t o prázdninovych kurzach z  češtiny na vaše universitě. Ve které dobe to bude a kolik to bude stát? Napíš mi, prosím! Bylo by výborné! Když budeš mít čas tak můžeš m-unreadable- poslt na můj e-mail tu internetovou stránku o kurzach.
Už se těším na tvůj příjezd. Nejprve se setkáme na nádraží, potom půjdeme ke mně. Já uvářim něco dobrýho na oběd. A večer můžeme jít někm ve město na procházku a taky do kavárny na kávu nebo koktejl.
Přeju ti všechno nejlepši na pohovoru!
Skoro se uvidimé!

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno , jsem moc ráda , že přijedeš . Já budu mít čas 13.dubna , takže se můžeme setkat odpoledne . Napiš mi , prosím , kdy přijedeš na nádraží ( v kolik hodin ? ) a já přijdu po tebe . Já mám teď zkoušky . Dneska budu mít poslední zkoušku z češtiny . Diplomku budu psát příští semestr , protože chci ještě jít někam na dovolenou . Když přijedeš do města X , tak vezmi s sebou fotky ze své dovolené . Je to moc zajímavý pro mne . Ještě se chci zaptat na prázdninové kurzy češtiny na vaší univerzitě . Ve které době to bude a kolik to bude stát ? Napiš mi , prosím ! Bylo by to výborné ! Když budeš mít čas , tak můžeš mi poslat na můj e-mail tu internetovou stránku o kurzech . Už se těším na tvůj příjezd . Nejprve se setkáme na nádraží , potom půjdeme ke mně . Já uvařím něco dobrého na oběd . A večer můžeme jít někam do města na procházku a taky do kavárny na kávu nebo koktejl . Přeju ti všechno nejlepší na pohovoru ! Skoro se uvidíme !

----------------

No target hypothesis 2 available.

