METADATA

General:
Author ID: PHA0811014
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Vite, proč člověk stal člověkom a dosahl všeho, co ma dnes? Protože on se domyslet do teho, že aby v budoucností něco měl, musi teď něco pro to udělat. Jestli nechceš mit hlad , musiš najit něco do jidla. Nechceš, aby byla ti zima? Musiš zabit nějakeho  zviřa a udělat z něho oblek.
Tak, krok za krokem, člověk rozuměl, že, jestli chce mit pěkny život, musi hodně pracovat. Pro sou čast neho člověk už neni duležitost všechno dělat svěma rukama a fizycká pra ce neni největší úloha života. Ale to ne znači, že nemusi dělat nějakou prace. Vědci nemají hodně fizickou praci, ale musí mnohem víc pracovat svou hlavou.
Jeden chlapec na jmeno Auraam se narodil v rodině, ktera teměř nemohla dostat si zlamek chleba. Ten chlapec skončil jen několik třid ve škole, ale, kvůli jeho praci, zname ho jako Auraama Linkolna, jednoho z největšich lidí v historii. Proto, jestli chceme mit pěkny a šťastny život, musime hodně pracovat

----------------

Target hypothesis 1: 

Víte , proč se člověk stal člověkem a dosáhl všeho , co má dnes ? Protože on myslel na to , aby v budoucnosti něco měl , musí teď něco pro to udělat . Jestli nechceš mít hlad , musíš najít něco k jídlu . Nechceš , aby ti byla zima ? Musíš zabít nějaké zvíře a udělat z něho oblek . Tak , krok za krokem , člověk rozuměl , že , jestli chce mít pěkný život , musí hodně pracovat . Pro současného člověka už není důležité všechno dělat svýma rukama a fyzická práce není největší úloha života . Ale to neznačí , že nemusí dělat nějakou práci . Vědci nemají hodně fyzické práce , ale musí mnohem víc pracovat svou hlavou . Jeden chlapec má jméno Auraam , narodil se v rodině , která téměř nemohla dostat kousek chleba . Ten chlapec skončil jen několik tříd ve škole , ale , kvůli jeho práci , známe ho jako Auraama Linkolna , jednoho z největších lidí v historii . Proto , jestli chceme mít pěkný a šťastný život , musíme hodně pracovat .

----------------

No target hypothesis 2 available.

