METADATA

General:
Author ID: PHA0111002A
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : answering on a birthday invitation - ID: A2PS0102_oslava
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ahoj Kateřino, 
děkuji ti za pozvanku na dnešní oslavu. Napíš prosím, v kolik začina oslava a kde přesně se bude konát. Nevíš náhodou, zda bude na ní také Honza? Mám pro něho věcy, -unreadable- které žadal. Kdo ještě přijde? Určitě něco víš...
S pozdravem a přáním hezkého dne.
Julie


----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Kateřino , děkuji ti za pozvánku na dnešní oslavu . Napiš prosím , v kolik začíná oslava a kde přesně se bude konat . Nevíš náhodou , zda bude na ní také Honza ? Mám pro něho věci , o které žádal . Kdo ještě přijde ? Určitě něco víš ... S pozdravem a přáním hezkého dne Julie

----------------

No target hypothesis 2 available.

