METADATA

General:
Author ID: PHA0811012
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Již v minulosti každý člověk od malička věděl, že se nedostane jídlo, jestli nebude pracovat. Tento fakt, že jednou z nejdůležitějších věcí v životě člověka je práce, většina lidí dosud respektuje.
Myslím, že práce ovlivňuje naši samostatnost v životě, což znamená, že pracovitý člověk zvladne všechno sám. Zatímco si líný člověk bude stále stěžovat na svůj špatný život a hledat toho, kdo za to může.
Považuji za přirozené, že pracovití lidé většinou postupují ve své karieře rychleji než ostatní, i když vědí, že není to snadno.
Když člověk má zájem o zaměstnání, nikdy nebude žádat o peníze na ulici. Podle mého názoru to jsou nejlínější a nejnezodpovědnější lidé.
Kromě toho, v současné době číslo lidí, kteří nechtějí pracovat neustále stoupá. Tato tendence se objevila nedávno a lidé si jsou jistí, že tyto "koláče" jim dá vlada. Zdá se mi, že je to nejnakážlivější nemoc 21. století.
Doufám, že lidstvo brzy najde vhodný lék a vylečí tuto nemoc, která není bezpečná a kvůli které se lidé podstupují riziko vrátit do minulosti, do středověku.

----------------

Target hypothesis 1: 

Již v minulosti každý člověk od malička věděl , že nedostane jídlo , jestli nebude pracovat . Tento fakt , že jednou z nejdůležitějších věcí v životě člověka je práce , většina lidí dosud respektuje . Myslím , že práce ovlivňuje naši samostatnost v životě , což znamená , že pracovitý člověk zvládne všechno sám . Zatímco si líný člověk bude stále stěžovat na svůj špatný život a hledat toho , kdo za to může . Považuji za přirozené , že pracovití lidé většinou postupují ve své kariéře rychleji než ostatní , i když vědí , že to není snadné . Když člověk má zájem o zaměstnání , nikdy nebude žádat o peníze na ulici . Podle mého názoru to jsou nejlínější a nejnezodpovědnější lidé . Kromě toho , v současné době číslo lidí , kteří nechtějí pracovat , neustále stoupá . Tato tendence se objevila nedávno a lidé si jsou jistí , že tyto " koláče " jim dá vláda . Zdá se mi , že je to nejnakažlivější nemoc 21. století . Doufám , že lidstvo brzy najde vhodný lék a vylečí tuto nemoc , která není bezpečná a kvůli které lidé podstupují riziko návratu do minulosti , do středověku .

----------------

Target hypothesis 2: 

Již v minulosti každý člověk od malička věděl , že nedostane jídlo , jestli nebude pracovat . Tento fakt , že jednou z nejdůležitějších věcí v životě člověka je práce , většina lidí dosud respektuje . Myslím , že práce ovlivňuje naši samostatnost v životě , což znamená , že pracovitý člověk zvládne všechno sám . Zatímco si líný člověk bude stále stěžovat na svůj špatný život a hledat toho , kdo za to může . Považuji za přirozené , že pracovití lidé většinou postupují ve své kariéře rychleji než ostatní , i když vědí , že to není snadné . Když člověk má zájem o zaměstnání , nikdy nebude žádat o peníze na ulici . Podle mého názoru to jsou nejlínější a nejnezodpovědnější lidé . Kromě toho , v současné době počet lidí , kteří nechtějí pracovat , neustále stoupá . Tato tendence se objevila nedávno a lidé si jsou jistí , že tyto " koláče " jim dá vláda . Zdá se mi , že je to nejnakažlivější nemoc 21. století . Doufám , že lidstvo brzy najde vhodný lék a vylečí tuto nemoc , která není bezpečná a kvůli které lidé podstupují riziko návratu do minulosti , do středověku .
