METADATA

General:
Author ID: PHA0509043
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Russian
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všude dobře, doma nejlépe
To je úplně správné přísloví. Několikrát ve svém životě každý z nás byl v zahraničí. Někdo žije v cizině i teď. Ale si myslím, že každý si pamatuje dům, kde on byl se svou rodinou, ulice, ve které se setkal se svou láskou, město, ve kterém se narodil, stát, část kterého je.
Několik studentů studuje se mnou v Praze. Nemůžu říct, že Praha se mi nelíbí a že nechci tady být. Ne, není to právda. Praha je krasné historické město. Ale není to můj dům. Všechno je tady v pořádku, ale když jsem na letišti v Moskvě, tak to mi líp, než když jsem tady. Přesně vím, že každý člověk, který studuje v cizině, někdy tak říká. Proč?! Protože doma je rodina, příbuzné, kamarádi, kamarádky, známé. Protože vy všechno víte a všichni vědí vás. Říká se, že dům může vylečit člověka, když je nemocný. A to také je. Někdy po dlouhému zajímavému odpočínku říkají, že teď chtějí jet domu a „odpočinout od odpočínku". Protože všude dobře, doma nelépe!
Nedávno jsem četla knihu, hlavní hrdinka které odjela ze svého domu a už něchtěla se nikdy tam vrátit. Což, to také je možné, můžu pochopit, co citila ta hrdinka, který byla moc bohatá, ale za chvílku už nic neměla. Zeptáte  se proč? To je historie, díky které víme, jak žili lidi v době revolucie. Rozumím, proc hlavní hrdinka odjela ze svého státu, vážím se ji, protože vždy pamatovala o svém statu, o svém městě narození. Chtěla bych říct všem lidem na světě, aby se vždy pamatovali o svém domu, častěji navštivili svou rodinu a svých příbuzných, protože všechno na světě záleží na domov a na rodinu. To je nejdražší, co máme. Prosím Vás, nikdy nezapomenejte, že všude dobře, doma nejlépe.

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe To je úplně správné přísloví . Několikrát ve svém životě každý z nás byl v zahraničí . Někdo žije v cizině i teď . Ale myslím si , že každý si pamatuje dům , kde on byl se svou rodinou , ulici , ve které se setkal se svou láskou , město , ve kterém se narodil , stát , kterého je částí . Několik studentů studuje se mnou v Praze . Nemůžu říct , že Praha se mi nelíbí a že tady nechci být . Ne , není to pravda . Praha je krásné historické město . Ale není to můj dům . Všechno je tady v pořádku , ale když jsem na letišti v Moskvě , tak to mi je líp , než když jsem tady . Přesně vím , že každý člověk , který studuje v cizině , to někdy tak říká . Proč ? ! Protože doma je rodina , příbuzné , kamarádi , kamarádky , známé . Protože vy všechno víte a všichni vědí o vás . Říká se , že dům může vyléčit člověka , když je nemocný . A tak to také je . Někdy po dlouhém zajímavém odpočinku říkají , že teď chtějí jet domů a " odpočinout si od odpočinku " . Protože všude dobře , doma nejlépe ! Nedávno jsem četla knihu , jejíž hlavní hrdinka odjela ze svého domu a už se tam nechtěla nikdy vrátit . Což , to také je možné , můžu pochopit , co cítila ta hrdinka , která byla moc bohatá , ale za chvilku už nic neměla . Zeptáte se proč ? To je historie , díky které víme , jak žili lidi v době revoluce . Rozumím , proč hlavní hrdinka odjela ze svého státu , vážím si jí , protože vždy pamatovala na svůj stát , na své město narození . Chtěla bych říct všem lidem na světě , aby si vždy pamatovali svůj dům , častěji navštěvovali svou rodinu a své příbuzné , protože všechno na světě záleží na domově a na rodině . To je nejdražší , co máme . Prosím vás , nikdy nezapomínejte , že všude dobře , doma nejlépe .

----------------

Target hypothesis 2: 

Všude dobře , doma nejlépe To je úplně správné přísloví . Několikrát ve svém životě každý z nás byl v zahraničí . Někdo žije v cizině i teď . Ale myslím si , že každý si pamatuje dům , kde on byl se svou rodinou , ulici , ve které se setkal se svou láskou , město , ve kterém se narodil , stát , kterého je součástí . Několik studentů studuje se mnou v Praze . Nemůžu říct , že Praha se mi nelíbí a že tady nechci být . Ne , není to pravda . Praha je krásné historické město . Ale není to můj domov . Všechno je tady v pořádku , ale když jsem na letišti v Moskvě , tak to mi je líp , než když jsem tady . Přesně vím , že každý člověk , který studuje v cizině , to někdy tak říká . Proč ? ! Protože doma je rodina , příbuzní , kamarádi , kamarádky , známí . Protože vy všechno víte a všichni vědí o vás . Říká se , že dům může vyléčit člověka , když je nemocný . A tak to také je . Někdy po dlouhém zajímavém odpočinku říkají , že teď chtějí jet domů a " odpočinout si od odpočinku " . Protože všude dobře , doma nejlépe ! Nedávno jsem četla knihu , jejíž hlavní hrdinka odjela ze svého domova a už se tam nechtěla nikdy vrátit . Což , to také je možné , můžu pochopit , co cítila ta hrdinka , která byla moc bohatá , ale za chvilku už nic neměla . Zeptáte se proč ? To je historie , díky které víme , jak žili lidi v době revoluce . Rozumím , proč hlavní hrdinka odjela ze svého státu , vážím si jí , protože vždy pamatovala na svůj stát , na své místo narození . Chtěla bych říct všem lidem na světě , aby si vždy pamatovali svůj domov , častěji navštěvovali svou rodinu a své příbuzné , protože všechno na světě záleží na domově a na rodině . To je nejdražší , co máme . Prosím vás , nikdy nezapomínejte , že všude dobře , doma nejlépe .
