METADATA

General:
Author ID: PHA1109027
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Polish
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života? Jaký význam ma vzdělání pro život člověka v 21. staletí? Jsou to časte otázky, na které  chtěla bych odpovědět. Když jsem byla  dítě,  jednou uslyšela jsem od Rodiču že musím se učit, protože člověk který je pro zakladní škole muže jenom uklizet; ten, který  skončíl střední školů muže nejen uklízet ale taký pracovat v kancelaří; ten kdo ma diplom magistra muže dělat to  co se naučil na  universitě a taký věci, které dělají lide se zakladním a středním vzděláním. Rodiče mě vysvětliti (tím spůsobem) že  všechno ve vzdělání je otazkou možností které daje postup. Musim říct, že od te doby věděla jsem, že budu studovat. Chtěla jsem mít na vyběr. -unreadable- Teď jako dospělý člověk vidim  jak bylo chytré vysvětlení rodiču. Přemyslim jestlí ma stejnou vahu v dnešní době a musim říct ANO. Není nutné soustředit se na čase (21. století) ale na významu. A ten je pořad  stejný. Nemužeme se sami omezovat.  Proč vzdělání je duležité pro život člověka? Protože kromě možností,  rozšiřuje horizonta, myslenki, nazory. Dnes člověk bez vzdělání je jako handi cap, uzavřený ve světě, kterého nemuže změnít, bez přistupu k věde muže se citit jako v kleci.
Co musime přemyšlet v 21. století? To  školní system a věcí, ktere studovane  Rozdil mezi dobou když jsem  učila a dnešní je v pokroku, který se pořad koná a taky v přitupě k komunikačním prostředkum jako media a internet. Na konec musim řict, že význam vzdělání je stejný v každe době. , to rozlišuje to "stroje" které mužeme uživat aby dosahnout jak nejvyžší uroveň.

----------------

Target hypothesis 1: 

Škola - základ života ? Jaký význam má vzdělání pro život člověka v 21. století ? Jsou to časté otázky , na které bych chtěla odpovědět . Když jsem byla dítě , jednou jsem slyšela od rodičů , že se musím učit , protože člověk , který je po základní škole , může jenom uklízet ; ten , který skončil střední školu , může nejen uklízet , ale taky pracovat v kanceláři ; ten , kdo má diplom magistra , může dělat to , co se naučil na univerzitě a taky věci , které dělají lidé se základním a středním vzděláním . Rodiče mně vysvětlili ( tím způsobem ) , že všechno vzdělání je otázkou možností , které dají postup . Musím říct , že od té doby jsem věděla , že budu studovat . Chtěla jsem mít na výběr . -unreadable- Teď jako dospělý člověk vidím , jak bylo chytré vysvětlení rodičů . Přemýšlím , jestli má stejnou váhu v dnešní době a musím říct ANO . Není nutné soustředit se na čas ( 21. století ) , ale na význam . A ten je pořád stejný . Nemůžeme se sami omezovat . Proč je vzdělání důležité pro život člověka ? Protože kromě možností , rozšiřuje horizont , myšlenky , názory . Dnes je člověk bez vzdělání jako handicapovaný , uzavřený ve světě , který nemůže změnit , bez přístupu k vědě se může cítit jako v kleci . O čem musíme přemýšlet v 21. století ? Školní systém a věci , které studujou . Rozdíl mezi dobou , když jsem se učila a dnešní je v pokroku , který se pořád koná a taky v přístupu ke komunikačním prostředkům jako média a internet . Na konec musím řict , že význam vzdělání je stejný v každé době , to rozlišuje " stroje " , které můžeme užívat , abychom dosáhli nejvyšší úrovně .

----------------

Target hypothesis 2: 

Škola - základ života ? Jaký význam má vzdělání pro život člověka v 21. století ? Jsou to časté otázky , na které bych chtěla odpovědět . Když jsem byla dítě , jednou jsem slyšela od rodičů , že se musím učit , protože člověk , který je po základní škole , může jenom uklízet ; ten , který skončil střední školu , může nejen uklízet , ale taky pracovat v kanceláři ; ten , kdo má diplom magistra , může dělat to , co se naučil na univerzitě , a taky věci , které dělají lidé se základním a středním vzděláním . Rodiče mně vysvětlili ( tímto způsobem ) , že každé vzdělání je otázkou možností , které dají postup . Musím říct , že od té doby jsem věděla , že budu studovat . Chtěla jsem mít na výběr . -unreadable- Teď jako dospělý člověk vidím , jak bylo chytré vysvětlení rodičů . Přemýšlím , jestli má stejnou váhu v dnešní době , a musím říct ANO . Není nutné soustředit se na čas ( 21. století ) , ale na význam . A ten je pořád stejný . Nemůžeme se sami omezovat . Proč je vzdělání důležité pro život člověka ? Protože kromě možností rozšiřuje horizont , myšlenky , názory . Dnes je člověk bez vzdělání jako handicapovaný , uzavřený ve světě , který nemůže změnit , bez přístupu k vědě se může cítit jako v kleci . O čem musíme přemýšlet v 21. století ? Školní systém a věci , které se studujou . Rozdíl mezi dobou , kdy jsem se učila , a dnešní , je v pokroku , který se pořád koná , a taky v přístupu ke komunikačním prostředkům jako média a internet . Na konec musím řict , že význam vzdělání je stejný v každé době , to rozlišuje " stroje " , které můžeme užívat , abychom dosáhli nejvyšší úrovně .
