METADATA

General:
Author ID: VAR0910010
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Šaty dělaji člověka, je to pravda, anebo ne? Je to jako v písničce od Voskovce a Wericha, že ,,je to pravda odvěka"? Na jedne straně si myslím, že ano. Přece už v době, kdy se človek ještě podobal opici to první odění z něj udelalo človeka. Pak podle oblečení se stalo možne rozlišit chudého od bohatého, pána od otroka. Ješte pozdějí se objevíly uniformy. Specialní uniformy pro vojáky, pro kuchaře, pro Katy, pro jeptišky, pro břeholníky, pro studenty, pro panovníky atd. Ješte před několika lety bylo možno říct podle spůsobu oblékání kdo je kdo, čím se zabývá, jake má společenské postavení. Také barvy oblečení říkaly o svých majítelech. Látky, ze kterých se oblečení vyrábělo mohly být drahé,

----------------

Target hypothesis 1: 

Šaty dělají člověka , je to pravda , anebo ne ? Je to jako v písničce od Voskovce a Wericha , že " je to pravda odvěká " ? Na jedné straně si myslím , že ano . Přece už v době , kdy se člověk ještě podobal opici , to první odění z něj udělalo člověka . Pak podle oblečení se stalo možné rozlišit chudého od bohatého , pána od otroka . Ještě později se objevily uniformy . Speciální uniformy pro vojáky , pro kuchaře , pro katy , pro jeptišky , pro řeholníky , pro studenty , pro panovníky atd . Ještě před několika lety bylo možné říct podle způsobu oblékání , kdo je kdo , čím se zabývá , jaké má společenské postavení . Také barvy oblečení říkaly něco o svých majitelích . Látky , ze kterých se oblečení vyrábělo , mohly být drahé .

----------------

Target hypothesis 2: 

Šaty dělají člověka , je to pravda , anebo ne ? Je to jako v písničce od Voskovce a Wericha , že " je to pravda odvěká " ? Na jedné straně si myslím , že ano . Přece už v době , kdy se člověk ještě podobal opici , to první odění z něj udělalo člověka . Pak podle oblečení bylo možné rozlišit chudého od bohatého , pána od otroka . Ještě později se objevily uniformy . Speciální uniformy pro vojáky , pro kuchaře , pro katy , pro jeptišky , pro řeholníky , pro studenty , pro panovníky atd . Ještě před několika lety bylo možné říct podle způsobu oblékání , kdo je kdo , čím se zabývá , jaké má společenské postavení . Také barvy oblečení říkaly něco o svých majitelích . Látky , ze kterých se oblečení vyrábělo , mohly být drahé .
