METADATA

General:
Author ID: PHA0209026
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všude dobře, doma nejlépe
Rád cestuju, protože chci poznát nové kultury. Svět je opravdu velký a nikdy nemůžeme vědět, co všechno v sobě skrývá.
Pocházím z Vietnamu, proto se zajímám o evropskou kulturu, která je úplná odlišná od naše kultury. Nejhezčí evropský stát je podle mě Francie, která má nejen bohaté tradice, ale i velmi krásnou přírodu. Mám rád Francii, protože miluju francouzký jazyk, který má zvláštní melodii. Nejvíce se mi líbí, když jsem bydlel v Paříži o Vánocích a měl se jsem možnost podívat na typický francouzský vánoční trh. Byly tam různé zboží, které nemůžeme najít nikde jinde, než ve Francii. Další evropské státy, které mám rád, jsou například Anglie, Německo či Švýcarsko. 
Po každém cestování se těším na cestu domu. Už v autě se myslím nad tím, že až přijedeme, budu se mocit lehnout na svůj oblíbený postel. Sice v cizině jsou hezké a zajímavé věci, ale doma je vždy to nejlepší. Mám zde svoji rodinu, své kamarády a další věci, které jsou důležité pro mě. Ano, je to můj domov, kde mi vždy vítá rodná krajina, kde jsem strávil svoji dětství. Je to opravdu příjemný pocit, když po dlouho době v cizině zaslyším zase svůj mateřský jazyk a můžu jíst svoji oblíbené jídlo, které se pro mě maminka vařila. 
Cestování je velmi důležité a užitečné pro člověka. Když hodně cestujeme, poznáváme další kultury a se setkáváme s novými lidmi. Proto není nikdy pozdě se začit cestovat. Ale domov je vždy to nejlepší místo pro každého z nás, protože domov má každý jenom (pouze) jeden.

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe Rád cestuju , protože chci poznat nové kultury . Svět je opravdu velký a nikdy nemůžeme vědět , co všechno v sobě skrývá . Pocházím z Vietnamu , proto se zajímám o evropskou kulturu , která je úplně odlišná od naší kultury . Nejhezčí evropský stát je podle mě Francie , která má nejen bohaté tradice , ale i velmi krásnou přírodu . Mám rád Francii , protože miluju francouzský jazyk , který má zvláštní melodii . Nejvíce se mi líbí , když jsem bydlel v Paříži o Vánocích a měl jsem možnost podívat se na typický francouzský vánoční trh . Bylo tam různé zboží , které nemůžeme najít nikde jinde než ve Francii . Další evropské státy , které mám rád , jsou například Anglie , Německo či Švýcarsko . Po každém cestování se těším na cestu domů . Už v autě myslím na to , že až přijedeme , budu si moci lehnout na svou oblíbenou postel . Sice v cizině jsou hezké a zajímavé věci , ale doma je vždy to nejlepší . Mám zde svoji rodinu , své kamarády a další věci , které jsou pro mě důležité . Ano , je to můj domov , kde mě vždy vítá rodná krajina , kde jsem strávil svoje dětství . Je to opravdu příjemný pocit , když po dlouhé době v cizině zaslyším zase svůj mateřský jazyk a můžu jíst svoje oblíbené jídlo , které pro mě maminka vařila . Cestování je velmi důležité a užitečné pro člověka . Když hodně cestujeme , poznáváme další kultury a setkáváme se s novými lidmi . Proto není nikdy pozdě začít cestovat . Ale domov je vždy to nejlepší místo pro každého z nás , protože domov má každý jenom ( pouze ) jeden .

----------------

Target hypothesis 2: 

Všude dobře , doma nejlépe Rád cestuju , protože chci poznat nové kultury . Svět je opravdu velký a nikdy nemůžeme vědět , co všechno v sobě skrývá . Pocházím z Vietnamu , proto se zajímám o evropskou kulturu , která je úplně odlišná od naší kultury . Nejhezčí evropský stát je podle mě Francie , která má nejen bohaté tradice , ale i velmi krásnou přírodu . Mám rád Francii , protože miluju francouzský jazyk , který má zvláštní melodii . Nejvíce se mi líbilo , když jsem bydlel v Paříži o Vánocích a měl jsem možnost podívat se na typický francouzský vánoční trh . Bylo tam různé zboží , které nemůžeme najít nikde jinde než ve Francii . Další evropské státy , které mám rád , jsou například Anglie , Německo či Švýcarsko . Po každém cestování se těším na cestu domů . Už v autě myslím na to , že až přijedeme , budu si moci lehnout na svou oblíbenou postel . Sice v cizině jsou hezké a zajímavé věci , ale doma je vždy to nejlepší . Mám zde svoji rodinu , své kamarády a další věci , které jsou pro mě důležité . Ano , je to můj domov , kde mě vždy vítá rodná krajina , kde jsem strávil svoje dětství . Je to opravdu příjemný pocit , když po dlouhé době v cizině zaslechnu zase svůj mateřský jazyk a můžu jíst svoje oblíbené jídlo , které pro mě maminka vařila . Cestování je velmi důležité a užitečné pro člověka . Když hodně cestujeme , poznáváme další kultury a setkáváme se s novými lidmi . Proto není nikdy pozdě začít cestovat . Ale domov je vždy to nejlepší místo pro každého z nás , protože domov má každý jenom ( pouze ) jeden .
