METADATA

General:
Author ID: PHA0710012
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Víc hlav víc ví.
Vždy jsem si myslel, že člověk musí řešit všechy úlohy a úkoly, což život nám dává a sám. A může to. A to tak bylo vždycky a všude. Pokud mám problém, musím vyřešít sám. Žadnou pomoci jsem nečekal a nepotřeboval ji. Někdy se zdá, že to vůbec nejde, že se to nedá splnit. Ale věřil jsem tehdy, a také věřím i teď, že není všechno tak, jak na první pohled vypadá. Ráno se můžeme dívat na věc uplně jinak, jak se na ní dívame v noci. A proto každý problém má svoje řešení, musím ho jenom najít a použít ho.
Jednou ale ke mě přišel kamarád a poprosil abych mu pomóhl s ročníkovou práci. Dělali jsme to spolu celý den a zdálo se nám, že se ta práce neskončí nikdy. Ta práce nám davala otázky a ty byly těžké. To bych sám nikdy ne vyřešil, ne kvůli časy, času jsme měli dost. Ale udělali jsme to. Teď si  myslím, že mě ta práce byla dana abych pochopil, že ve společnosti je síla, že víc hlav víc ví. Je to tak. A já osobně dodám, že víc hlav víc ví a mohou.
Víc hlav víc ví - určitě s tímto souhlasím. Potvržením je moje zkušenost.

----------------

Target hypothesis 1: 

Víc hlav víc ví . Vždy jsem si myslel , že člověk musí řešit všechny úlohy a úkoly , co nám život dává , a sám . A může to . A to tak bylo vždycky a všude . Pokud mám problém , musím ho vyřešit sám . Žádnou pomoc jsem nečekal a nepotřeboval ji . Někdy se zdá , že to vůbec nejde , že se to nedá splnit . Ale věřil jsem tehdy , a také věřím i teď , že není všechno tak , jak na první pohled vypadá . Ráno se můžeme dívat na věc úplně jinak , než jak se na ni díváme v noci . A proto každý problém má svoje řešení , musím ho jenom najít a použít ho . Jednou ale ke mně přišel kamarád a poprosil mě , abych mu pomohl s ročníkovou prací . Dělali jsme to spolu celý den a zdálo se nám , že se ta práce neskončí nikdy . Ta práce nám dávala otázky a ty byly těžké . To bych sám nikdy nevyřešil , ne kvůli času , času jsme měli dost . Ale udělali jsme to . Teď si myslím , že mně ta práce byla dána , abych pochopil , že ve společnosti je síla , že víc hlav víc ví . Je to tak . A já osobně dodám , že víc hlav víc ví a může . Víc hlav víc ví - určitě s tímto souhlasím . Potvrzením je moje zkušenost .

----------------

Target hypothesis 2: 

Víc hlav víc ví . Vždy jsem si myslel , že člověk musí řešit všechny úlohy a úkoly , co nám život dává , a sám . A může to . A to tak bylo vždycky a všude . Pokud mám problém , musím ho vyřešit sám . Žádnou pomoc jsem nečekal a nepotřeboval ji . Někdy se zdá , že to vůbec nejde , že se to nedá splnit . Ale věřil jsem tehdy , a také věřím i teď , že není všechno tak , jak na první pohled vypadá . Ráno se můžeme dívat na věc úplně jinak , než jak se na ni díváme v noci . A proto každý problém má svoje řešení , musím ho jenom najít a použít ho . Jednou ale ke mně přišel kamarád a poprosil mě , abych mu pomohl s ročníkovou prací . Dělali jsme to spolu celý den a zdálo se nám , že se ta práce neskončí nikdy . Ta práce nám dávala otázky a ty byly těžké . To bych sám nikdy nevyřešil , ne kvůli času , času jsme měli dost . Ale udělali jsme to . Teď si myslím , že mně ta práce byla dána , abych pochopil , že ve společnosti je síla , že víc hlav víc ví . Je to tak . A já osobně dodám , že víc hlav víc ví a může . Víc hlav víc ví - určitě s tímto souhlasím . Potvrzením je moje zkušenost .
