METADATA

General:
Author ID: PHA0710018
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

V dnešní době koupit si krásné obličení není vůbec žádny problem. Obchody s obličenim jsou opravdu všude a každý člověk může si koupit různé divné a hezké šaty, kraťasy, kalhoty a cokoliv ješte. A proto těžko mít jediný názor na tému "šaty dělají člověka". Ale zkusím vysvětlit co na to myslim. 
Dnes a táke v minulosti nejen šaty dělali člověka. Ano, to jak výpadá člověk s kterým jsme se séznamili je důležite, ale jen na začátku conversace. Ja si myslim ve svem živote nezačnu mluvit s bezdomovcem nebo nejakou ošklivou ženou. Potom se může stát že ten člověk, o kterem jsme kvůli ho špatnému obličení myslili o nem špatné nebo měli jsme nejaký předsudek, bude známý profesor, učitel, herec nebo hudebník. Prostě, on se nestará o tom jak on výpada, protože to podle ho názoru není důležíte a důležité to co máš v duše, co úmiš, co znáš. Souhlasím s tím Ja se obvyklé nedívam moc na oděv, je aby člověk nebyl špinavý nebo nesmrdel.
Dnes, když můžeme si koupit cokoliv, spousta lidi vypadají normálně a příjemně ale, bohužel, to take znamená, že jednodušé bude potkat take i hezkeho člověka, který kromě krasných šat nebude mít nic, a mluvení s takovým člověkem je trvání času nazmar.

----------------

Target hypothesis 1: 

V dnešní době koupit si krásné oblečení není vůbec žádný problém . Obchody s oblečením jsou opravdu všude a každý člověk si může koupit různé divné a hezké šaty , kraťasy , kalhoty a cokoliv ještě . A proto těžko mít jediný názor na téma " šaty dělají člověka " . Ale zkusím vysvětlit , co si o tom myslím . Dnes a také v minulosti nejen šaty dělaly člověka . Ano , to , jak vypadá člověk , s kterým jsme se seznámili , je důležité , ale jen na začátku konverzace . Já si myslím , že ve svém životě nezačnu mluvit s bezdomovcem nebo nějakou ošklivou ženou . Potom se může stát , že ten člověk , o kterém jsme si kvůli jeho špatnému oblečení myslili špatné nebo jsme měli nějaký předsudek , bude známý profesor , učitel , herec nebo hudebník . Prostě , on se nestará o to , jak vypadá , protože to podle jeho názoru není důležité a důležité je to , co máš v duši , co umíš , co znáš . Souhlasím s tím . Já se obvykle nedívám moc na oděv , jen aby člověk nebyl špinavý nebo nesmrděl . Dnes , když si můžeme koupit cokoliv , spousta lidí vypadá normálně a příjemně , ale , bohužel , to také znamená , že jednodušší bude potkat také i hezkého člověka , který kromě krásných šatů nebude mít nic , a mluvení s takovým člověkem je trvání času nazmar .

----------------

Target hypothesis 2: 

V dnešní době koupit si krásné oblečení není vůbec žádný problém . Obchody s oblečením jsou opravdu všude a každý člověk si může koupit různé divné a hezké šaty , kraťasy , kalhoty a cokoliv ještě . A proto těžko mít jediný názor na téma " šaty dělají člověka " . Ale zkusím vysvětlit , co si o tom myslím . Dnes a také v minulosti nejen šaty dělaly člověka . Ano , to , jak vypadá člověk , s kterým jsme se seznámili , je důležité , ale jen na začátku konverzace . Já si myslím , že ve svém životě nezačnu mluvit s bezdomovcem nebo nějakou ošklivou ženou . Potom se může stát , že ten člověk , o kterém jsme si kvůli jeho špatnému oblečení myslili špatné nebo jsme měli nějaký předsudek , bude známý profesor , učitel , herec nebo hudebník . Prostě , on se nestará o to , jak vypadá , protože to podle jeho názoru není důležité a důležité je to , co máš v duši , co umíš , co znáš . Souhlasím s tím . Já se obvykle nedívám moc na oděv , jen aby člověk nebyl špinavý nebo nesmrděl . Dnes , když si můžeme koupit cokoliv , spousta lidí vypadá normálně a příjemně , ale , bohužel , to také znamená , že jednodušší bude potkat také i hezkého člověka , který kromě krásných šatů nebude mít nic , a mluvení s takovým člověkem přijde nazmar .
