METADATA

General:
Author ID: PHA0411054
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Přece všechny ví že bez práce nejsou koláče. Bez práce nedostaneš penize. A penize v dnešnim světe jsou moc duležite. Jsou všude. Manželství se rozpadají, když dochazejí penize. Politika je cela v penizich. Zbrojení, valky, ničení přirody, to vše má jedíny důvod - penize. Člověk je schopen i zabit pro penize. 
Když budeš prácovát, a dobře vydělovat, budeš moci poznat svět. Uvidět jak je krasna naše planéta. Ale najít dobrou praci, tohle je druhy krok. Prvním krokem je něco vystudová, dostat diplom a pak už najít praci která by byla zajimava, a měla by bobry plát. Protože v dnešním světe musime dávat hodně penez za byt, pojištění, potraviny u kterych ceny pořad stoupají nahoru, a dal a dal a dal. 
Člověk přece musí cely život pracovat, ještě od detství. Na začatku školka, tam pracuješ nad sebou, jaky budeš. Potom škola, ti domaci ukoly, pak vysova škola, pak zaměstnaní. A v zamestnaní musíš vydělovat na sve staři a na sve děti. Ale musíš všechno rozetřidit aby mít čas na odpočinek, aby nestravit cely život v praci a potom si vzpomenout že jsi nic neviděl. Ve staři už neda cestovat tak jako v mladi.
Ja bych chtěla vystudovat Karlovu univerzitu, dostat diplom, a určitě budu nejákym tlumočníkem. A myslim si že na život s cestovaním, s krasnymi zažitky to stači.
Určitě budu mít své koláče.

----------------

Target hypothesis 1: 

Přece všichni ví že bez práce nejsou koláče . Bez práce nedostaneš peníze . A peníze v dnešním světě jsou moc důležité . Jsou všude . Manželství se rozpadají , když docházejí peníze . Politika je celá o penězích . Zbrojení , války , ničení přírody , to vše má jediný důvod - peníze . Člověk je schopen i zabít pro peníze . Když budeš pracovat a dobře vydělovat , budeš moci poznat svět . Uvidíš jak je krásná naše planeta . Ale najít dobrou práci , to je druhý krok . Prvním krokem je něco vystudovat , dostat diplom a pak už najít práci která by byla zajímavá a měla by dobrý plat . Protože v dnešním světě musíme dávat hodně peněz za byt , pojištění , potraviny u kterých ceny pořád stoupají nahoru , a dál a dál a dál . Člověk přece musí celý život pracovat , už od dětství . Na začátku školky pracuješ na sobě , jaký budeš . Potom škola , ty domácí úkoly , pak vysoká škola , pak zaměstnání . A v zaměstnání musíš vydělovat na své stáří a na své děti . Ale musíš všechno roztřídit abys měl čas na odpočinek , abys nestrávil celý život v práci a potom si vzpomněl že jsi nic neviděl . Ve stáří už nedá cestovat tak jako v mládí . Já bych chtěla vystudovat Karlovu univerzitu , dostat diplom a určitě budu nějakou tlumočnicí . A myslím si že na život s cestováním , s krásnými zážitky to stačí . Určitě budu mít své koláče .

----------------

Target hypothesis 2: 

Přece všichni ví , že bez práce nejsou koláče . Bez práce nedostaneš peníze . A peníze v dnešním světě jsou moc důležité . Jsou všude . Manželství se rozpadají , když docházejí peníze . Politika je celá o penězích . Zbrojení , války , ničení přírody , to vše má jediný důvod - peníze . Člověk je schopen i zabít pro peníze . Když budeš pracovat a dobře vydělávat , budeš moci poznat svět . Uvidíš , jak je naše planeta krásná . Ale najít dobrou práci , to je druhý krok . Prvním krokem je něco vystudovat , dostat diplom a pak už najít práci , která by byla zajímavá a měla by dobrý plat . Protože v dnešním světě musíme dávat hodně peněz za byt , pojištění , potraviny , u kterých ceny pořád stoupají nahoru , a dál a dál a dál . Člověk přece musí celý život pracovat , už od dětství . Na začátku školky pracuješ na sobě , jaký budeš . Potom škola , ty domácí úkoly , pak vysoká škola , pak zaměstnání . A v zaměstnání musíš vydělávat na své stáří a na své děti . Ale musíš všechno roztřídit , abys měl čas na odpočinek , abys nestrávil celý život v práci a potom si vzpomněl , že jsi nic neviděl . Ve stáří už se nedá cestovat tak jako v mládí . Já bych chtěla vystudovat Karlovu univerzitu , dostat diplom a určitě budu nějakou tlumočnicí . A myslím si , že na život s cestováním , s krásnými zážitky to stačí . Určitě budu mít své koláče .
