METADATA

General:
Author ID: PHA0411035
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Když se člověk narodi, nemusí ještě přemyšlet o tom jak bude žit dalé. Zatim se o něj starají rodiče. To je ta nejlepší vec v živote člověka. Ale život jde dál Práce je nejdůležitější otázka v životě lidí.
Rodiče nám pořad řikají, že život je dřina. Když chceme něčeho dosáhnout musíme pracovat. A to už začina od malička. Každý den vstaváme, chodime do školky, pak do školy, musime se dostat na vysokou školu, abysme dostali dobré zaměstnaní. Vzdělaný člověk může sehnat kvalitnou práci, dobré placenou. Pracovat musime pořad abysme dosahli úrovně ve společnosti. Naš život je práce. A bez práce nedostaneme od života nic. Koláče to známena náš úspěch v živote. Co jsme si dosahli?
Zeptame se? Máme cíle a musime je dosahnout. Co můžeme chtit od sebe, když nic pro to neudělame. Nedostaneme žadné koláče. Své koláče každý dostane včas. Život je boj od rána do večera. Když udělám chybu tak nemusím ji opakovat, když spadnu tak musim vstát a říct: "Jdi dal...!" A tak to pracuje v životě, pořad dokola, každý den. když pořadně budeme pracovat tak dosahneme koláče.

----------------

Target hypothesis 1: 

Když se člověk narodí , nemusí ještě přemýšlet o tom jak bude žít dále . Zatím se o něj starají rodiče . To je ta nejlepší věc v životě člověka . Ale život jde dál Práce je nejdůležitější otázka v životě lidí . Rodiče nám pořád říkají , že život je dřina . Když chceme něčeho dosáhnout musíme pracovat . A to už začíná od malička . Každý den vstáváme , chodíme do školky , pak do školy , musíme se dostat na vysokou školu , abychom dostali dobré zaměstnání . Vzdělaný člověk může sehnat kvalitní práci , dobře placenou . Pracovat musíme pořád abychom dosáhli úrovně ve společnosti . Náš život je práce . A bez práce nedostaneme od života nic . Koláče znamenají náš úspěch v životě . Co jsme dosáhli ? Zeptáme se ? Máme cíle a musíme jich dosáhnout . Co můžeme chtít od sebe , když pro to neuděláme . Nedostaneme žádné koláče . Své koláče každý dostane včas . Život je boj od rána do večera . Když udělám chybu tak nemusím opakovat , když spadnu tak musím vstát a říct : " Jdi dál ... ! " A tak to pracuje v životě , pořád dokola , každý den . Když pořádně budeme pracovat tak dosáhneme koláčů .

----------------

Target hypothesis 2: 

Když se člověk narodí , nemusí ještě přemýšlet o tom , jak bude žít dále . Zatím se o něj starají rodiče . To je ta nejlepší věc v životě člověka . Ale život jde dál . Práce je nejdůležitější otázka v životě lidí . Rodiče nám pořád říkají , že život je dřina . Když chceme něčeho dosáhnout , musíme pracovat . A to už začíná od malička . Každý den vstáváme , chodíme do školky , pak do školy , musíme se dostat na vysokou školu , abychom dostali dobré zaměstnání . Vzdělaný člověk může sehnat kvalitní práci , dobře placenou . Pracovat musíme pořád , abychom dosáhli úrovně ve společnosti . Náš život je práce . A bez práce nedostaneme od života nic . Koláče znamenají náš úspěch v životě . Co jsme dosáhli ? Zeptáme se ? Máme cíle a musíme jich dosáhnout . Co můžeme chtít od sebe , když pro to nic neuděláme ? Nedostaneme žádné koláče . Své koláče každý dostane včas . Život je boj od rána do večera . Když udělám chybu , tak ji nemusím opakovat , když spadnu , tak musím vstát a říct : " Jdi dál ... ! " A tak to pracuje v životě , pořád dokola , každý den . Když budeme pořádně pracovat , tak dosáhneme koláčů .
