METADATA

General:
Author ID: PHA0510032
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: English
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Toto přísloví znamená, že když se informace nebo problém rozděluje, tím nám může pomoci s řešením. Vyjádřím svůj názor a potom vysvětlím proč si to myslím. Nakonec uzavřu s závěrem.
Podle mého názoru je toto přísloví pravda a když mám něco které musím vyřešit, obrácím se na další lidi. Myslím si, že není pochyb o tom že víc hlav znamená, že víc víme.
Vysvětlil bych to tak, že například každá vláda má mnoho členů nebo každy sportovec má trénera nebo zaměstnance, kteří mu radí. Toto se stavá, nejen protože májí příliš prace, ale také z důvodu znalosti. Nikdo nemůže vědět všechno, ani o jeho oboru a proto má víc osob, na které se může obrátit.
Na závěru bych řekl, že když je člověk sám a bez rady a kolegů, tak jeho znalost a proto úspěch bude méně. Však, vidíme když někdo slavného něco získá, nejdůležitěší pro něho je nejdříve poděkovat všem, kteří mu pomohli a radili.

----------------

Target hypothesis 1: 

Toto přísloví znamená , že když se informace nebo problém rozděluje , tím nám může pomoci s řešením . Vyjádřím svůj názor a potom vysvětlím , proč si to myslím . Nakonec uzavřu závěrem . Podle mého názoru je toto přísloví pravda a když mám něco , co musím vyřešit , obracím se na další lidi . Myslím si , že není pochyb o tom , že víc hlav znamená , že víc víme . Vysvětlil bych to tak , že například každá vláda má mnoho členů nebo každý sportovec má trénera nebo zaměstnance , kteří mu radí . Toto se stává , nejen protože mají příliš práce , ale také z důvodu znalosti . Nikdo nemůže vědět všechno , ani o svém oboru , a proto má víc osob , na které se může obrátit . Na závěr bych řekl , že když je člověk sám a bez rady a kolegů , tak jeho znalost , a proto úspěch bude menší . Však vidíme , když někdo slavný něco získá , nejdůležitější pro něho je nejdříve poděkovat všem , kteří mu pomohli a radili .

----------------

Target hypothesis 2: 

Toto přísloví znamená , že když se informace nebo problém rozděluje , to nám může pomoci s řešením . Vyjádřím svůj názor a potom vysvětlím , proč si to myslím . Nakonec napíšu závěr . Podle mého názoru je toto přísloví pravda a když mám něco , co musím vyřešit , obracím se na další lidi . Myslím si , že není pochyb o tom , že víc hlav znamená , že víc víme . Vysvětlil bych to tak , že například každá vláda má mnoho členů nebo každý sportovec má trénera nebo zaměstnance , kteří mu radí . Toto tak bývá , nejen protože mají příliš práce , ale také z důvodu znalosti . Nikdo nemůže vědět všechno , ani o svém oboru , a proto má víc osob , na které se může obrátit . Na závěr bych řekl , že když je člověk sám a bez rady a kolegů , tak jeho znalost , a proto úspěch bude menší . Však vidíme , když někdo slavný něco získá , nejdůležitější pro něho je nejdříve poděkovat všem , kteří mu pomohli a radili .
