METADATA

General:
Author ID: PHA0509025
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: German
Age: 4049
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Vzdělání jako základní pilíř pro člověka bylo vždycky velmí důležité. Nejenom v současné době, ale i v minulosti. Rozdíl mezí minulostí a současností je v tom, že současná situace, co se manuální práce týče, hodně změnila kvůli počítačům a automatizí pracovních procesů se člověk musí stále učit nové věci. Kvůli tomu školy hrají velmi důležitou roli.
Na druhé straně myslím, že toto teoretické vzdělání nestačí. V němčině máme jeden výraz: „Škola života". To znamená, že praktická část života je tak důležitá jak ta teoretická část života.
Chtěl bych Vám dát jeden příklad: Ve škole se učí cizí jazyky, ale problém je v tom, že toto vyučování je spíš teoretické. Po několika letech této vyučování člověk myslí, že může mluvit cizím jazykem s lidmi v cizíně. Velmi často se ten jazyk na místě v cizíně odlišuje od jazyka, která byla naučená ve škole. To může být velký šok a frustrující zkušenost. Tato žkušenost je část praktického života a podle mého názoru člověk není na to připravený. Takový je život.
Teoretické vzděláni a praktická zkušenost mají stejnou důležitost. Doufám, že se v budoucnosti  obě věci naučí.

----------------

Target hypothesis 1: 

Vzdělání jako základní pilíř pro člověka bylo vždycky velmi důležité . Nejenom v současné době , ale i v minulosti . Rozdíl mezi minulostí a současností je v tom , že se současná situace , co se manuální práce týče , hodně změnila kvůli počítačům a automatizaci pracovních procesů se člověk musí stále učit nové věci . Kvůli tomu školy hrají velmi důležitou roli . Na druhé straně myslím , že toto teoretické vzdělání nestačí . V němčině máme jeden výraz : " Škola života " . To znamená , že praktická část života je tak důležitá jak ta teoretická část života . Chtěl bych Vám dát jeden příklad : Ve škole se učí cizí jazyky , ale problém je v tom , že toto vyučování je spíš teoretické . Po několika letech tohoto vyučování si člověk myslí , že může mluvit cizím jazykem s lidmi v cizině . Velmi často se ten jazyk na místě v cizině odlišuje od jazyka , který byl naučen ve škole . To může být velký šok a frustrující zkušenost . Tato zkušenost je část praktického života a podle mého názoru člověk není na to připravený . Takový je život . Teoretické vzdělání a praktická zkušenost mají stejnou důležitost . Doufám , že se v budoucnosti obě věci naučí .

----------------

Target hypothesis 2: 

Vzdělání jako základní pilíř pro člověka bylo vždycky velmi důležité . Nejenom v současné době , ale i v minulosti . Rozdíl mezi minulostí a současností je v tom , že se současná situace , co se manuální práce týče , hodně změnila kvůli počítačům a automatizaci pracovních procesů se člověk musí stále učit nové věci . Kvůli tomu školy hrají velmi důležitou roli . Na druhé straně myslím , že toto teoretické vzdělání nestačí . V němčině máme jeden výraz : " Škola života " . To znamená , že praktická část života je tak důležitá jako ta teoretická část života . Chtěl bych vám dát jeden příklad : Ve škole se učí cizí jazyky , ale problém je v tom , že toto vyučování je spíš teoretické . Po několika letech tohoto vyučování si člověk myslí , že může mluvit cizím jazykem s lidmi v cizině . Velmi často se ten jazyk na místě v cizině odlišuje od jazyka , který byl naučen ve škole . To může být velký šok a frustrující zkušenost . Tato zkušenost je část praktického života a podle mého názoru člověk není na to připravený . Takový je život . Teoretické vzdělání a praktická zkušenost mají stejnou důležitost . Doufám , že se v budoucnosti obě věci naučí .
