METADATA

General:
Author ID: PHA0411041
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 4049
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Souhlasím. Nevím, čeho by člověk mohl dosahnout bez práce. Neberu ohled na lidé, kteři dostali dědíctví. Píši o obyčejných lidech jako já. Člověk začiná pracovat od narození. Ditě se snáží mluvit, chodit, držet v ruce příbor. A neni to jednoduché, nejde to samo! A čím dál, tím víc usilí měl by přiložit každý člověk, aby dosáhl svých cílů. Pracujeme celý život, abychom se dostali na vysokou školu, uspěšně ji absolvovali. Potom každý den chodime do zaměstnání. A bez dobrých výsledků nedostaneme odměny, nemůžeme postupovat po žebříčku nahoru, dostat zajímavou a dobře placenou práci. Bez práce se nedá se naúčit i cizímu jazyku. Hodně usilí ale stojí za to. Být spokojeným se svým dobrým výkonem v jakykoliv oblásti je moc důležité pro každého člověka. A vyznamenání, které dostaneme od profesíonálů, přispěje k tomu, aby vzrostlo sebehodnocení, což neni malo. Pracovat neustale - to je základ uspěchu a sťastného zivota. Pracuj hodně jdí správným směrem - tak dosahneš svých cílů.

----------------

Target hypothesis 1: 

Souhlasím . Nevím , čeho by člověk mohl dosáhnout bez práce . Neberu ohled na lidi , kteří dostali dědictví . Píši o obyčejných lidech jako já . Člověk začíná pracovat od narození . Dítě se snaží mluvit , chodit , držet v ruce příbor . A není to jednoduché , nejde to samo ! A čím dál tím víc úsilí měl přiložit každý člověk , aby dosáhl svých cílů . Pracujeme celý život , abychom se dostali na vysokou školu , úspěšně ji absolvovali . Potom každý den chodíme do zaměstnání . A bez dobrých výsledků nedostaneme odměny , nemůžeme postupovat po žebříčku nahoru , dostat zajímavou a dobře placenou práci . Bez práce se nedá naučit ani cizímu jazyku . Hodně úsilí ale stojí za to . Být spokojený se svým dobrým výkonem v jakékoliv oblasti je moc důležité pro každého člověka . A vyznamenání , které dostaneme od profesionálů , přispěje k tomu , aby vzrostlo sebehodnocení , což není málo . Pracovat neustále - to je základ úspěchu a šťastného života . Pracuj hodně jdi správným směrem - tak dosáhneš svých cílů .

----------------

Target hypothesis 2: 

Souhlasím . Nevím , čeho by člověk mohl dosáhnout bez práce . Neberu ohled na lidi , kteří dostali dědictví . Píši o obyčejných lidech jako já . Člověk začíná pracovat od narození . Dítě se snaží mluvit , chodit , držet v ruce příbor . A není to jednoduché , nejde to samo ! A čím dál tím víc úsilí by měl vynaložit každý člověk , aby dosáhl svých cílů . Pracujeme celý život , abychom se dostali na vysokou školu , úspěšně ji absolvovali . Potom každý den chodíme do zaměstnání . A bez dobrých výsledků nedostaneme odměny , nemůžeme postupovat po žebříčku nahoru , dostat zajímavou a dobře placenou práci . Bez práce se nedá naučit ani cizímu jazyku . Hodně úsilí ale stojí za to . Být spokojený se svým dobrým výkonem v jakékoliv oblasti je moc důležité pro každého člověka . A vyznamenání , které dostaneme od profesionálů , přispěje k tomu , aby vzrostlo sebehodnocení , což není málo . Pracovat neustále - to je základ úspěchu a šťastného života . Pracuj hodně , jdi správným směrem - tak dosáhneš svých cílů .
