METADATA

General:
Author ID: PHA1110022
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Slovak
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Šaty dělají člověka 
V dnešní společnosti, mnohokrát označované jako konzumní, přísloví "šaty dělají člověka" platí snad mnohém více než v minulosti. Jesti je to dobré, nebo ne, to je otázné. 
Vše podle mého názoru závisí na tom, jaké to šaty jsou a jakého člověka nimi dotyčná osoba má zájem prezentovat. Myslím, že velice pozitivní jsou ty snahy, kde oblečení plní nároky na vysokou kvalitu jeho původu a převedení. 
Myslím tím mnohé firmy, které uprednostňují ekologické materiály a jich spracování na základe principu tzv fair-trade. V takovém případe, i já, jako zákazník, si ho velice ráda obleču (i třeba priplatím, protože mám garanci, že oblečení je zdravotně nezávadné, má vyšší životnost a je ušité třeba v Evropě a ne v Číně. 
Avšak, bohužel zdá se, že zákazníků který přistupují k oblečení odpovědne je méně a převažuje skupina, která šaty používa (nebo možná až zneužíva) na demonstraci svého sociálního statusu. Oblečení se tak stáva prostředkem kastace, vydělování se. A jeho pořizovaní je povýšeno na cíl. A jak můžeme být donno-denně svědci, tento cíl je znakem "smetánky". To je smutné, protože forma tak nahrazuje obsah
Závěrem, i když se zdá, že mladá generace je inspirováná hlavně "prázdnymi vzori" pomalu se snad (a to i z důvodu ekonomické krize) přesadí zdravý a odpovědný životný styl. 
A ten, spolu s dalšíma názory, přispějí i k progresívnějšímu přístusu k šatúm, které budou zrkadlem obsahu inteligentního člověka.

----------------

Target hypothesis 1: 

Šaty dělají člověka V dnešní společnosti , mnohokrát označované jako konzumní , přísloví " šaty dělají člověka " platí snad mnohem více než v minulosti . Jestli je to dobré , nebo ne , to je otázka . Vše podle mého názoru závisí na tom , jaké to šaty jsou a jakého člověka jimi dotyčná osoba má zájem prezentovat . Myslím , že velice pozitivní jsou ty snahy , kde oblečení plní nároky na vysokou kvalitu svého původu a převedení . Myslím tím mnohé firmy , které upřednostňují ekologické materiály a jejich zpracování na základě principu tzv . fair-trade . V takovém případě , i já jako zákazník , si ho velice ráda obleču , i třeba připlatím , protože mám garanci , že oblečení je zdravotně nezávadné , má vyšší životnost a je ušito třeba v Evropě , a ne v Číně . Avšak bohužel se zdá , že zákazníků , kteří přistupují k oblečení odpovědně , je méně a převažuje skupina , která šaty používá ( nebo možná až zneužívá ) na demonstraci svého sociálního statusu . Oblečení se tak stává prostředkem kastace , vydělování se . A jeho pořizování je povýšeno na cíl . A jak můžeme být dennodenně svědky , tento cíl je znakem " smetánky " . To je smutné , protože forma tak nahrazuje obsah . Závěrem , i když se zdá , že mladá generace je inspirována hlavně " prázdnými vzory " , pomalu se snad ( a to i z důvodu ekonomické krize ) přesadí zdravý a odpovědný životní styl . A ten , spolu s dalšími názory , přispěje i k progresivnějšímu přístupu k šatům , které budou zrcadlem obsahu inteligentního člověka .

----------------

Target hypothesis 2: 

Šaty dělají člověka V dnešní společnosti , mnohokrát označované jako konzumní , přísloví " šaty dělají člověka " platí snad mnohem více než v minulosti . Jestli je to dobré , nebo ne , to je otázka . Vše podle mého názoru závisí na tom , jaké to šaty jsou a jakého člověka jimi dotyčná osoba má zájem prezentovat . Myslím , že velice pozitivní jsou ty snahy , kde oblečení plní nároky na vysokou kvalitu svého původu a převedení . Myslím tím mnohé firmy , které upřednostňují ekologické materiály a jejich zpracování na základě principu tzv . fair-trade . V takovém případě , i já jako zákazník , si ho velice ráda obleču , i třeba připlatím , protože mám garanci , že oblečení je zdravotně nezávadné , má vyšší životnost a je ušito třeba v Evropě , a ne v Číně . Avšak bohužel se zdá , že zákazníků , kteří přistupují k oblečení odpovědně , je méně a převažuje skupina , která šaty používá ( nebo možná až zneužívá ) k demonstraci svého sociálního statusu . Oblečení se tak stává prostředkem kastace , vydělování se . A jeho pořizování je povýšeno na cíl . A jak můžeme být dennodenně svědky , tento cíl je znakem " smetánky " . To je smutné , protože forma tak nahrazuje obsah . Závěrem , i když se zdá , že mladá generace je inspirována hlavně " prázdnými vzory " , pomalu se snad ( a to i z důvodu ekonomické krize ) prosadí zdravý a odpovědný životní styl . A ten , spolu s dalšími názory , přispěje i k progresivnějšímu přístupu k šatům , které budou zrcadlem obsahu inteligentního člověka .
