METADATA

General:
Author ID: PHA0209031
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: C1
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

VŠUDE DOBŘE, DOMA NEJLÉPE
Časté cestování má několik závažných výhod. Tu nejsamozřejmější, na kterou člověk okamžitě přijde, je možnosti poznání cizích kultur, zvyků a tradic; sebeobohacení o nové zážitky a zkušeností. Pro člověka, jenž se zajímá o umění rád shledává výstavy či muzea, je cestování nezbytné, protože mu i nejkvalitnější reprodukce v albech nezajistí tak hluboý styk s  výtvarnými díly jako právě osobní návštěva. Nemluvě o tom, když má nekdo zájem o divadlo nebo hudbu. Stejně je to s lidmi,  které zajímá spíš příroda a rádi se toulají po horách, stanují, cyklují atd. Zahraniční výlety jím umožní setkání s přírodními jevy, které doma nemají jako moře, práles, velkohory).
Podle mě však existuje jedna důležitá výhoda: cestování by mělo člověkoví umožnit relfexivní odstup či náhled vůči vlasní země a kultuře, a tím ho naučit  toleranci pro lidskou jínákost a různorodost.
Tím myslím také distanci vůči vlastním zvykům a potřebám každodeního života. Pro cestovatele má totiž pojem „domov"  jiný význam než pro člověka, který se nehýbá z místa a  vlastní domácí prostředí chápe jako samozřejmost, což - podle mého názoru - může nést hrozbu  považování svého modelu života  za obecně platný, univerzální a ideální. Člověk zvyklý cestovat má to úplně jinak: nejen že dokáže ocenit určité výhody jež mu zajíšťuje vlastní domácnost (coby soukromí  ticho, teplo a pohodlí, základní technické vybávení moderního bytu), ale - což je mnohem závažnější - se také stává vědom toho, že to není samozřejmost, která mu prostě přísluší, ale že existuje řada lidí, kteří tento životní základ nemají (co na jedné straně může být určene kulturou a tradicí či přírodním prostředím, na druhé straně zase finanční a sociální úrovní).
Zkrátka řešeno: „domov" je pro cestovatele něco mnohem komplikovanějšího než pro obyčejného člvoěka. Podle vlastní zkušenosti můžu říct, že mě cestování obohatilo opravdu hodně. Zaprvé jsem  navštívila spoustu nádherných evropských měst, od Petrohradu k Bukareštu (zajímám se totiž spíš o městskou, kulturní turistiku) , viděla jsem hodně skvělých výstav a pořidíla jsem mnoho fotografií. Zadruhé jsem pochopila , co znamená se v  zimní večer osprchovat horkou vodou nebo jak geniálním vynálezem je rychlevařící konvice.
Vážím si také zahraniční stipendia a dlouhodobé vědecké pobyty. Byla jsem dosud 3 semestry v ČR, což mi umožnilo nejen obohatit svou češtinu, ale také  seznámit se se spoustou  skvělých lidí z celého světa. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe Časté cestování má několik závažných výhod . Tou nejsamozřejmější , na kterou člověk okamžitě přijde , je možnost poznání cizích kultur , zvyků a tradic ; sebeobohacení o nové zážitky a zkušenosti . Pro člověka , jenž se zajímá o umění , rád shledává výstavy či muzea , je cestování nezbytné , protože mu i nejkvalitnější reprodukce v albech nezajistí tak hluboký styk s výtvarnými díly jako právě osobní návštěva . Nemluvě o tom , když má někdo zájem o divadlo nebo hudbu . Stejné je to s lidmi , které zajímá spíš příroda a rádi se toulají po horách , stanují , cyklují atd . Zahraniční výlety jim umožní setkání s přírodními jevy , které doma nemají , jako moře , prales , velkohory . Podle mě však existuje jedna důležitá výhoda : cestování by mělo člověkovi umožnit reflexivní odstup či náhled vůči vlastní zemi a kultuře , a tím ho naučit toleranci pro lidskou jinakost a různorodost . Tím myslím také distanci vůči vlastním zvykům a potřebám každodenního života . Pro cestovatele má totiž pojem „ domov " jiný význam než pro člověka , který se nehýbá z místa a vlastní domácí prostředí chápe jako samozřejmost , což - podle mého názoru - může nést hrozbu považování svého modelu života za obecně platný , univerzální a ideální . Člověk zvyklý cestovat to má úplně jinak : nejenže dokáže ocenit určité výhody , jež mu zajišťuje vlastní domácnost ( coby soukromí , ticho , teplo a pohodlí , základní technické vybavení moderního bytu ) , ale - což je mnohem závažnější - se také stává vědom toho , že to není samozřejmost , která mu prostě přísluší , ale že existuje řada lidí , kteří tento životní základ nemají ( co na jedné straně může být určené kulturou a tradicí či přírodním prostředím , na druhé straně zase finanční a sociální úrovní ) . Zkrátka řečeno : „ domov " je pro cestovatele něco mnohem komplikovanějšího než pro obyčejného člověka . Podle vlastní zkušenosti můžu říct , že mě cestování obohatilo opravdu hodně . Zaprvé jsem navštívila spoustu nádherných evropských měst , od Petrohradu k Bukurešti ( zajímám se totiž spíš o městskou , kulturní turistiku ) , viděla jsem hodně skvělých výstav a pořídila jsem mnoho fotografií . Zadruhé jsem pochopila , co znamená se v zimní večer osprchovat horkou vodou nebo jak geniálním vynálezem je rychlevařicí konvice . Vážím si také zahraničního stipendia a dlouhodobých vědeckých pobytů . Byla jsem dosud 3 semestry v ČR , což mi umožnilo nejen obohatit svou češtinu , ale také seznámit se se spoustou skvělých lidí z celého světa .

----------------

Target hypothesis 2: 

Všude dobře , doma nejlépe Časté cestování má několik závažných výhod . Tou nejsamozřejmější , na kterou člověk okamžitě přijde , je možnost poznání cizích kultur , zvyků a tradic ; sebeobohacení o nové zážitky a zkušenosti . Pro člověka , jenž se zajímá o umění , rád navštěvuje výstavy či muzea , je cestování nezbytné , protože mu i nejkvalitnější reprodukce v albech nezajistí tak hluboký kontakt s výtvarnými díly jako právě osobní návštěva . Nemluvě o tom , když má někdo zájem o divadlo nebo hudbu . Stejné je to s lidmi , které zajímá spíš příroda a rádi se toulají po horách , stanují , jezdí na kole atd . Zahraniční výlety jim umožní setkání s přírodními jevy , které doma nemají , jako moře , prales , velehory . Podle mě však existuje jedna důležitá výhoda : cestování by mělo člověkovi umožnit reflexivní odstup či náhled vůči vlastní zemi a kultuře , a tím ho naučit toleranci pro lidskou jinakost a různorodost . Tím myslím také distanci vůči vlastním zvykům a potřebám každodenního života . Pro cestovatele má totiž pojem „ domov " jiný význam než pro člověka , který se nehýbá z místa a vlastní domácí prostředí chápe jako samozřejmost , což - podle mého názoru - může přinášet hrozbu považování svého modelu života za obecně platný , univerzální a ideální . Člověk zvyklý cestovat to má úplně jinak : nejenže dokáže ocenit určité výhody , jež mu zajišťuje vlastní domácnost ( jako soukromí , ticho , teplo a pohodlí , základní technické vybavení moderního bytu ) , ale - což je mnohem závažnější - se také stává vědom toho , že to není samozřejmost , která mu prostě přísluší , ale že existuje řada lidí , kteří tento životní základ nemají ( což na jedné straně může být určené kulturou a tradicí či přírodním prostředím , na druhé straně zase finanční a sociální úrovní ) . Zkrátka řečeno : „ domov " je pro cestovatele něco mnohem komplikovanějšího než pro obyčejného člověka . Podle vlastní zkušenosti můžu říct , že mě cestování obohatilo opravdu hodně . Zaprvé jsem navštívila spoustu nádherných evropských měst , od Petrohradu k Bukurešti ( zajímám se totiž spíš o městskou , kulturní turistiku ) , viděla jsem hodně skvělých výstav a pořídila jsem mnoho fotografií . Zadruhé jsem pochopila , co znamená se v zimní večer osprchovat horkou vodou nebo jak geniálním vynálezem je rychlovarná konvice . Vážím si také zahraničního stipendia a dlouhodobých vědeckých pobytů . Byla jsem dosud 3 semestry v ČR , což mi umožnilo nejen obohatit svou češtinu , ale také seznámit se se spoustou skvělých lidí z celého světa .
