METADATA

General:
Author ID: PHA0509039
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Russian
Age: 1519
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Svět kolem nás je ohromný a hrozně zajímavý. A proto hodně cestujeme, rádi poznaváme nové země, zvyky, kultury. Nejsem výjimkou i já.
Vzdycky jsem chtěl poznávat něco nového, líbí se mi cestovat a  setkávat se s novými kulturami  a lidmi. Poslední rok žiju vůbec mimo svou vlast.
Za tento rok jsem  dostal mnoho nových zkušeností, seznamil se s mnoha zajimavými lidmi a je to výborně. Ale zároveň s tím  jsem porozuměl tomu, co je pro člověka domov.
Nebydlím ve špatných podminkách, můžu si dovolit dobré jídlo a různé zábavy v zahraničí. Ale nic se nemůžue porovnat s tím, když se ciítím doma. Nemyslím tím celou svou zemi, například. Stejně bych se necítil dobře v různých jejich částích.
Ale domovem myslím především svůj domov, svou rodinu, těch nejblížších, koho mám. Jenom tam a s nimi se můžu cítit nejpohodlněji, jenom spolu s těmito lidmi můzu byt spokojeny se svým životem. Domov je to místo, kam člověk jde, když je mu nejlépe i nejhůř, kde se člověk cítí v nebezpečí.
Ve světě je hodně zajímavých míst, které můžeme obdivovat, kde se můžeme dobře bavit, kde rádi bydlíme, studujeme, pracujeme. Ale domov u člověka je jeden. A ten  je šťastný,  kdo se může vrátit někam a říct:: „Jsem doma!". 

----------------

Target hypothesis 1: 

Svět kolem nás je ohromný a hrozně zajímavý . A proto hodně cestujeme , rádi poznáváme nové země , zvyky , kultury . Nejsem výjimkou ani já . Vždycky jsem chtěl poznávat něco nového , líbí se mi cestovat a setkávat se s novými kulturami a lidmi . Poslední rok žiju vůbec mimo svou vlast . Za tento rok jsem dostal mnoho nových zkušeností , seznámil se s mnoha zajímavými lidmi a je to výborné . Ale zároveň s tím jsem porozuměl tomu , co je pro člověka domov . Nebydlím ve špatných podmínkách , můžu si dovolit dobré jídlo a různé zábavy v zahraničí . Ale nic se nemůže porovnat s tím , jak se cítím doma . Nemyslím tím celou svou zemi , například . Stejně bych se necítil dobře v různých jejích částech . Ale domovem myslím především svůj domov , svou rodinu , ty nejbližší , koho mám . Jenom tam a s nimi se můžu cítit nejpohodlněji , jenom spolu s těmito lidmi můžu být spokojený se svým životem . Domov je to místo , kam člověk jde , když je mu nejlépe i nejhůř , kde se člověk cítí v nebezpečí . Ve světě je hodně zajímavých míst , která můžeme obdivovat , kde se můžeme dobře bavit , kde rádi bydlíme , studujeme , pracujeme . Ale domov u člověka je jeden . A ten je šťastný , kdo se může vrátit někam a říct : " Jsem doma ! "

----------------

Target hypothesis 2: 

Svět kolem nás je ohromný a hrozně zajímavý . A proto hodně cestujeme , rádi poznáváme nové země , zvyky , kultury . Nejsem výjimkou ani já . Vždycky jsem chtěl poznávat něco nového , líbí se mi cestovat a setkávat se s novými kulturami a lidmi . Poslední rok žiju vůbec mimo svou vlast . Za tento rok jsem získal mnoho nových zkušeností , seznámil se s mnoha zajímavými lidmi a je to výborné . Ale zároveň s tím jsem porozuměl tomu , co je pro člověka domov . Nebydlím ve špatných podmínkách , můžu si dovolit dobré jídlo a různé zábavy v zahraničí . Ale nic se nemůže srovnat s tím , jak se cítím doma . Nemyslím tím celou svou zemi , například . Stejně bych se necítil dobře v různých jejích částech . Ale domovem myslím především svůj domov , svou rodinu , ty nejbližší , koho mám . Jenom tam a s nimi se můžu cítit nejpohodlněji , jenom spolu s těmito lidmi můžu být spokojený se svým životem . Domov je to místo , kam člověk jde , když je mu nejlépe i nejhůř , kde se člověk cítí v nebezpečí . Ve světě je hodně zajímavých míst , která můžeme obdivovat , kde se můžeme dobře bavit , kde rádi bydlíme , studujeme , pracujeme . Ale domov pro člověka je jeden . A ten je šťastný , kdo se může vrátit někam a říct : " Jsem doma ! "
