METADATA

General:
Author ID: PHA0710014
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Víc hlav víc ví - to je přísloví, které se mužeme setkat ve mnoha jazycích, a to znamená, že to je úplně pravda. Přísloví - to je koncentrace národní moudrosti, která se sbírají století a žije také dlouho. Každy národ má svůj názor, svůj jezykový obraz světa a dává do jazyku to, co příjíma za nejdůležítější. Například, některé kmeny v Africe mají do 20 odstinu žluté barvy, protože celý rok vidí před sebou poušť, která se mění jenom odstiny jedné barvy. Myslím, že evropán nikdy neuvídí tolik odstínu žluté kolik vídí beduin. Tak každý národ nevídí celý svět, jenom nějaké strány světa a dává to do jazyka.
Ale existují nějaké universalií. To znamená, že to je stejné pro většinu lide na světě. Myslím, že ty universální věci mají absolutní vyznam a pravdu v realitě. Jedna z takových věc je myšlenka o tom, že víc hlav víc ví. To znamená, že každy člověk má svůj názor, svoje zkušenosti v životě, ználosti, ale to muže být trosku jednostráné, jenom kousíček toho, co muže existovatve světě. To není velký problem, když říkame o každodením životě bez komplikováných situací. Ale někdy potřebujeme najít náročné řešení a nebudeme mít úplně celý obraz té komplikované situace, protože člověčeský mozek nemá schopností vidět úplně vše strány ve stejnemokamžiku. V teto situaci čím víc lide mužou říct svůj názor, tím lépe. Každy přínaší svůj kousiček znalostí světa a tim spůsobem muže se národit nějaké společné řešení, ktere bude nejlepším.  Víc hlav víc ví. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Víc hlav víc ví - to je přísloví , se kterým se můžeme setkat ve mnoha jazycích , a to znamená , že to je úplně pravda . Přísloví - to je koncentrace národní moudrosti , která se sbírá století a žije také dlouho . Každý národ má svůj názor , svůj jazykový obraz světa a dává do jazyka to , co přijímá za nejdůležitější . Například , některé kmeny v Africe mají do 20 odstínů žluté barvy , protože celý rok vidí před sebou poušť , která se mění jenom odstíny jedné barvy . Myslím , že Evropan nikdy neuvidí tolik odstínů žluté , kolik vidí beduín . Tak každý národ nevidí celý svět , jenom nějaké strany světa , a dává to do jazyka . Ale existují nějaké univerzálie . To znamená , že to je stejné pro většinu lidí na světě . Myslím , že ty univerzální věci mají absolutní význam a pravdu v realitě . Jedna z takových věcí je myšlenka o tom , že víc hlav víc ví . To znamená , že každý člověk má svůj názor , svoje zkušenosti v životě , znalosti , ale to může být trošku jednostranné , jenom kousíček toho , co může existovat ve světě . To není velký problém , když to říkáme o každodenním životě bez komplikovaných situací . Ale někdy potřebujeme najít náročné řešení a nebudeme mít úplně celý obraz té komplikované situace , protože člověčeský mozek nemá schopnosti vidět úplně všechny strany ve stejném okamžiku . V této situaci čím víc lidí může říct svůj názor , tím lépe . Každý přináší svůj kousíček znalostí světa a tím způsobem se může narodit nějaké společné řešení , které bude nejlepším . Víc hlav víc ví .

----------------

Target hypothesis 2: 

Víc hlav víc ví - to je přísloví , se kterým se můžeme setkat ve mnoha jazycích , a to znamená , že to je úplně pravda . Přísloví - to je koncentrace národní moudrosti , která se sbírá století a žije také dlouho . Každý národ má svůj názor , svůj jazykový obraz světa a dává do jazyka to , co přijímá za nejdůležitější . Například , některé kmeny v Africe mají do 20 odstínů žluté barvy , protože celý rok vidí před sebou poušť , která se mění jenom odstíny jedné barvy . Myslím , že Evropan nikdy neuvidí tolik odstínů žluté , kolik vidí beduín . Tak každý národ nevidí celý svět , jenom nějaké strany světa , a dává to do jazyka . Ale existují nějaké univerzálie . To znamená , že to je stejné pro většinu lidí na světě . Myslím , že ty univerzální věci mají absolutní význam a pravdu v realitě . Jedna z takových věcí je myšlenka o tom , že víc hlav víc ví . To znamená , že každý člověk má svůj názor , svoje zkušenosti v životě , znalosti , ale to může být trošku jednostranné , jenom kousíček toho , co může existovat ve světě . To není velký problém , když to říkáme o každodenním životě bez komplikovaných situací . Ale někdy potřebujeme najít náročné řešení a nebudeme mít úplně celý obraz té komplikované situace , protože lidský mozek nemá schopnosti vidět úplně všechny strany ve stejném okamžiku . V této situaci čím víc lidí může říct svůj názor , tím lépe . Každý přináší svůj kousíček znalostí světa a tím způsobem se může narodit nějaké společné řešení , které bude nejlepším . Víc hlav víc ví .
