METADATA

General:
Author ID: PHA0209038
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Russian
Age: 4049
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: C1
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Evropa zásadně podporuje  vzdělání a především vyuku cizích jazyků,  když se zamýšlím nad samotnym významem tohoto druhu vzdělání pro život člověka ve 21. století, pak si -unreadable- vspomenu na poslední výsledky eurovýzkumů, které ukazují, že nejlépe jsou vzdělani a jazykově vybaveni obyvatele malých  evropskych států, tympádem vzniká otázka - jak jsou na tom Češi a vůbec Česka republika? Jak jsou na tom se vzděláním  a jeho dostupnosti pro každého? Třebaže na Malte a v Lotyšsku, což jsou země velmi progresivní ve vzdělávací sféře, většina obyvatel mluví více než dvěma jazyky, možnost vzdělání má každý  a stát to podpořujepodpořuje. Dokonce naši vychodní sousede, Slováci jsou na tom čím dál lépe, dokonce jak je známo, se chystají zvyšit počet škol zaměřených na informační technologie, studium jazyků. nybrž dokonce zvyšit počet jazykových škole, kdy děti budou mit možnost se seznamit s cizí -unreadable- řeči jíž v předškolním věku, dokonce jak jsem se dočetla, že nechali udělat specíalní studii o tom, od  kdy se mají -unreadable- učit děti mluvit cizímí řečmi, aby pak obstály ve stale tezší konkurencí na pracovním trhu 21. století! Ale mám dojem (taktež i z vlastní praxe), že nejen  dětí, ba dokonce i jejích učitele si s -unreadable- moderními technologiemi a s jinou, než mateřskou řečí, hodně často neví rady. Táto situace není  odlišna ani v Česku ani v Polsku ani v jiných postsocialistických státech, které ještě dnes nesou břemeno omezení svobody slova, svobody vzdělání a vlastních rozhodnutí. Česká republika stojí někde uprostřed. Více než střední vzdelání uvádí pouze třetina obyvatel mladších než čtřycetpět let, takže je co dohánět, ale má otazka je jasná: Je třetí, druhá nebo až čtrtá třida ideálním startem příprav k celoživotnímu vzdělávaní? A tak všichni pomazaní, rozuměj ministři školství, pracuji na tom, aby se děti conejvíce naučili. Odpurci toho názoru myslí, že děti, stejně jako jejích rodiče jsou díky nadměrnému zatížení přílíš vystresovány. Musíme vybrat zlatý střed! Uspěšní -unreadable- a  znamenití lide byli odjakživa velmi sečteli a vzdělaní .... a v dnešní době tomu není jinak. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Evropa zásadně podporuje vzdělání a především výuku cizích jazyků , když se zamýšlím nad samotným významem tohoto druhu vzdělání pro život člověka ve 21 . století , pak si vzpomenu na poslední výsledky eurovýzkumů , které ukazují , že nejlépe jsou vzdělaní a jazykově vybavení obyvatelé malých evropskych států , tím pádem vzniká otázka - jak jsou na tom Češi a vůbec Česká republika ? Jak jsou na tom se vzděláním a jeho dostupností pro každého ? Třebaže na Maltě a v Lotyšsku , což jsou země velmi progresivní ve vzdělávací sféře , většina obyvatel mluví více než dvěma jazyky , možnost vzdělání má každý a stát to podporuje . Dokonce naši východní sousedé , Slováci , jsou na tom čím dál lépe , dokonce , jak je známo , se chystají zvýšit počet škol zaměřených na informační technologie , studium jazyků . A dokonce zvýšit počet jazykových škol , kde děti budou mít možnost se seznámit s cizí řečí již v předškolním věku , dokonce , jak jsem se dočetla , nechali udělat speciální studii o tom , odkdy se mají učit děti mluvit cizími řečmi , aby pak obstály ve stále těžší konkurenci na pracovním trhu 21 . století ! Ale mám dojem ( taktéž i z vlastní praxe ) , že nejen děti , ba dokonce i jejich učitelé si s moderními technologiemi a s jinou než mateřskou řečí hodně často neví rady . Tato situace není odlišná ani v Česku ani v Polsku ani v jiných postsocialistických státech , které ještě dnes nesou břemeno omezení svobody slova , svobody vzdělání a vlastních rozhodnutí . Česká republika stojí někde uprostřed . Více než střední vzdělání uvádí pouze třetina obyvatel mladších než čtyřicet pět let , takže je co dohánět , ale má otázka je jasná : Je třetí , druhá nebo až čtvrtá třída ideálním startem příprav k celoživotnímu vzdělávání ? A tak všichni pomazaní , rozuměj ministři školství , pracují na tom , aby se děti co nejvíce naučily . Odpůrci toho názoru si myslí , že děti , stejně jako jejich rodiče , jsou kvůli nadměrnému zatížení příliš vystresovány . Musíme vybrat zlatý střed ! Úspěšní a znamenití lidé byli odjakživa velmi sečtělí a vzdělaní .... a v dnešní době tomu není jinak .

----------------

Target hypothesis 2: 

Evropa zásadně podporuje vzdělání a především výuku cizích jazyků , když se zamýšlím nad samotným významem tohoto druhu vzdělání pro život člověka ve 21 . století , pak si vzpomenu na poslední výsledky eurovýzkumů , které ukazují , že nejlépe jsou vzdělaní a jazykově vybavení obyvatelé malých evropskych států , tím pádem vzniká otázka - jak jsou na tom Češi a vůbec Česká republika ? Jak jsou na tom se vzděláním a jeho dostupností pro každého ? Třebaže na Maltě a v Lotyšsku , což jsou země velmi progresivní ve vzdělávací sféře , většina obyvatel mluví více než dvěma jazyky , možnost vzdělání má každý a stát to podporuje . Dokonce naši východní sousedé , Slováci , jsou na tom čím dál lépe , dokonce , jak je známo , se chystají zvýšit počet škol zaměřených na informační technologie , studium jazyků . A dokonce zvýšit počet jazykových škol , kde děti budou mít možnost se seznámit s cizí řečí již v předškolním věku , dokonce , jak jsem se dočetla , nechali udělat speciální studii o tom , odkdy se mají učit děti mluvit cizími řečmi , aby pak obstály ve stále těžší konkurenci na pracovním trhu 21 . století ! Ale mám dojem ( taktéž i z vlastní praxe ) , že nejen děti , ba dokonce i jejich učitelé si s moderními technologiemi a s jinou než mateřskou řečí hodně často neví rady . Tato situace není odlišná ani v Česku ani v Polsku ani v jiných postsocialistických státech , které ještě dnes nesou břemeno omezení svobody slova , svobody vzdělání a vlastních rozhodnutí . Česká republika stojí někde uprostřed . Více než střední vzdělání uvádí pouze třetina obyvatel mladších než čtyřicet pět let , takže je co dohánět , ale má otázka je jasná : Je třetí , druhá nebo až čtvrtá třída ideálním startem příprav k celoživotnímu vzdělávání ? A tak všichni pomazaní , rozuměj ministři školství , pracují na tom , aby se děti co nejvíce naučily . Odpůrci toho názoru si myslí , že děti , stejně jako jejich rodiče , jsou kvůli nadměrnému zatížení příliš vystresovány . Musíme vybrat zlatý střed ! Úspěšní a znamenití lidé byli odjakživa velmi sečtělí a vzdělaní .... a v dnešní době tomu není jinak .
