METADATA

General:
Author ID: PHA0710019
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: French
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

V češtině existuje přísloví, které říká "šaty dělají člověka". To přísloví můžeme slyšet nejen v České republice ale i taky v Německu například - "Šaty dělají člověka" znamená, že když je člověk dobře oblečený, má to lehčí v životě_ Když lidé poznávají toho člověka, myslí sí, že je uspěšný člověk, protože může utratit moc peněz za šaty_ Naopak mají lidé odstup od toho, který nenosí modní elegantní a drahé šaty_ Na jednu stranu souhlasím s tim příslovím_ Je to pravda, že šaty v současné době vyjadřují, kterou polohu máte ve společnosti_ Nemůžeme si představit například právníka, který by pracoval u soudu a nosil tričko a rifle_ Navíc existuje mnoho profesí, ve kterých zaměstnanci musí nosit uniformy_ Kdo by věřil policistu, který by nenosil uniform? Ale na druhou stranu nesouhlasím s tím, že jenom šaty dělají člověka_ Je to síce pravda, že všichni soudíme někoho na první pohled_ Ale velmi často musíme změnit naš první dojem, když poznáváme lepší toho člověka_ Nakonec bych chtěla řict, že ve Francii to přísloví neexistuje_ Naopak říkáme, že šaty nedělají člověka, i když je Francie znamá jako kralovství mody.

----------------

Target hypothesis 1: 

V češtině existuje přísloví , které říká " šaty dělají člověka " . To přísloví můžeme slyšet nejen v České republice , ale taky například i v Německu . " Šaty dělají člověka " znamená , že když je člověk dobře oblečený , má to lehčí v životě . Když lidé poznávají toho člověka , myslí si , že je úspěšný člověk , protože může utratit moc peněz za šaty . Naopak mají lidé odstup od toho , který nenosí módní , elegantní a drahé šaty . Na jednu stranu souhlasím s tím příslovím . Je to pravda , že šaty v současné době vyjadřují , kterou polohu máte ve společnosti . Nemůžeme si představit například právníka , který by pracoval u soudu a nosil tričko a rifle . Navíc existuje mnoho profesí , ve kterých zaměstnanci musí nosit uniformy . Kdo by věřil policistovi , který by nenosil uniformu ? Ale na druhou stranu nesouhlasím s tím , že jenom šaty dělají člověka . Je to sice pravda , že všichni soudíme někoho na první pohled . Ale velmi často musíme změnit svůj první dojem , když poznáváme lépe toho člověka . Nakonec bych chtěla říct , že ve Francii to přísloví neexistuje . Naopak říkáme , že šaty nedělají člověka , i když je Francie známá jako království módy .

----------------

Target hypothesis 2: 

V češtině existuje přísloví , které říká " šaty dělají člověka " . To přísloví můžeme slyšet nejen v České republice , ale taky například i v Německu . " Šaty dělají člověka " znamená , že když je člověk dobře oblečený , má to lehčí v životě . Když lidé poznávají toho člověka , myslí si , že je úspěšný člověk , protože může utratit moc peněz za šaty . Naopak mají lidé odstup od toho , který nenosí módní , elegantní a drahé šaty . Na jednu stranu souhlasím s tím příslovím . Je to pravda , že šaty v současné době vyjadřují , jaké postavení máte ve společnosti . Nemůžeme si představit například právníka , který by pracoval u soudu a nosil tričko a rifle . Navíc existuje mnoho profesí , ve kterých zaměstnanci musí nosit uniformy . Kdo by věřil policistovi , který by nenosil uniformu ? Ale na druhou stranu nesouhlasím s tím , že jenom šaty dělají člověka . Je to sice pravda , že všichni soudíme někoho na první pohled . Ale velmi často musíme změnit svůj první dojem , když poznáváme lépe toho člověka . Nakonec bych chtěla říct , že ve Francii to přísloví neexistuje . Naopak říkáme , že šaty nedělají člověka , i když je Francie známá jako království módy .
