METADATA

General:
Author ID: 1023_0101899
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: not reported
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Julia Schmidt
Bahnhofsstraße 12, App. 21                                                   20.03.2010
1234 Stadt X
Bulgarien
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Bewerbung um ein Praktikum
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ihre Anzeige habe ich in Regionaler Zeitung gelesen und hat meine Interesse geweckt. Ich Studiere Informationtechnologie in der Technische Universität in Stadt X. Um meine Ausbildung abzuschlißen muss ich ein Praktikum machen in darum bewerbe ich mich bei Ihnen Sie suchen ein Person mit Erfahrung und Kenntnisse in IT-Technologie brauche, Diese ihre Anforderungen erfülle ich. Neben meine Studium abreite ich als Verkauferin in ein großen Technologische Geschäft  wo ich viel Technische und Kommunikation gesammelt habe
Ich bin flexibel, beherrsche kommunikation fähigen.
Mit freundlichen Grüßen
Julia Schmidt
