METADATA

General:
Author ID: 1023_0107781
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: other
Age: 31
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Müller
Winkelsweg 123
12345 Stadt X
                                                              Stadt Y
Aupairsglobal                                     26.04.2011
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Reaktion auf Ihre Anzeige „Internationale Au-pair Vermittlung"
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige in der Zeitung vom 20.04.2011 gelesen. 
Ich bin 20 Jahre Alt und komme aus Rumänien. Zur Zeit studiere ich Journalistik in meiner Heimatstadt. Da ich mich sehr für Deutsche Sprache interessiere, finde ich Angebot hervorragend.
Ich würde gern als Au-pair Mädchen nach Deutschland kommen und konnte über ein Jahr da bleiben.
Ich schreibe Ihnen, weil ich rusch nähere Informationen bräuche. Welche Formalitäten müssen durchgeführt werden? Brauche ich eine Krankenversicherung aus Rumänien?
Eine weitere Frage ist, ob Deutschsprachekenntnisse eine Voraussetzung ist. Ich habe nämlich in Rumänien ein B1 Zertifikat bekommen. Ich hoffe dorauf, dann sich mit der Arbeit meine Kenntnisse verbessern.
Zum Schluss möchte ich noch wissen, ob es Freizeitsmöglichkeiten bei der Arbeit gibt? Wie viele Stunden pro Tag soll ich arbeiten?
Ich hoffe auf eine baldige Antwort und ich bedanke mich in Voraus
Mit freundlichen Grüßen,
 
