METADATA

General:
Author ID: 1023_0109519
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: other
Age: 38
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Katharina Winkelmann                    Stadt X, 08 Oktober 2011
Bahnhofsstraße 12
Mob.: 0345-11111111
E-mail: maria.meier@internet.de
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich heiße Katharina Winkelmann. Ich bin 36 Jahre alt und ich bin Lehrerin von Beruf. Leider seit sieben Monaten bin ich Arbeitslos. Aus diesem Grund habe ich Ihre Anzeige gelesen, da möchte ich sehr gerne als Au-pair in Deutschland arbeiten. Aber habe ich ein paar Fragen.
Können Sie mir bitte schicken weitere Informationen über die Rechte und die Pflichten? Und etwas für die Freizeitaktivitäten - gibt es welche oder nicht?
Ich verfüge Deutschkenntnisse im Wort und Schrift B2-Niveau - ist das genügend?
Schicken mir bitte und Information über die Aufenthaltsformalitäten?
Vielen Dank im voraus!
Mit freundlichen Grüße
Katharina Winkelmann
