METADATA

General:
Author ID: 1023_0108935
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: French
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                           Stadt X, den 12. August 2011
Meier Eva
Müllergasse 1
1234 Stadt X
                                                Au-pair-Agentur Schultz & Partner
                                                Regenstr 101
                                                90451 Nürnberg
Beschwerde über eine Gastfamilie in Deutschland
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe etwa ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht und ich bin sehr unzufrieden.
Diese Familie war sehr böse mit mir. Und ich verstehe nicht, weil ich mit den Kinder sehr nett war. Ich denke, dass das Problem der Vater war. Er trinkte viel Biere, und dann war er immer sehr ärgert.
Es ist nicht alles!
Ich hatte kein Wohnzimmer, Ich musste mit den Kindern schlafen. Ich finde, dass es nicht normal ist, weil ich für ein Wohnzimmer gezahlt habe.
Ich hoffe, dass Sie verstehen. Die Kinder waren sehr hübsch, aber nicht die Eltern. Sie müssen diese Gastfamilie sehen zum sprechen.
Sie können Inhen meine Situation erklähren.
Mit freundlichen Grüssen
                       Eva Meier
