METADATA

General:
Author ID: 1023_0109033
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: French
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: C1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Maria Winkelmann
AB 12
1234 Stadt X
Au-pair-Agentur S&P
Regenstr. 101
09451 Nürnberg
                                                   Stadt X, den 18. August 11
Forderung einer Entschädigung
Sehr geehrte Damen und Herren,
als ich Ihre Anzeige gelesen habe, war ich sofort begeistert, da ich schon immer Au-pair sein wollte. Deshalb habe ich mich sofort für drei Monaten bei Ihnen angemeldet.
In Ihrer Anzeige stand, dass Sie gute Beratung, Betreuung und Konditionen anbieten. Leider entsprach es nicht der Realität.
Erstens war ich sehr enttäuscht, dass meine Familie nicht mit mir sprach. Deshalb hatte ich wenige Möglichkeiten um Deutsch zu sprechen.
Ausserdem hatte ich ein Problem mit der Verkehrsmittel. Ich musste jeder Tag  zu Fuß in die Schule gehen. Die Familie hat mir kein Auto geleihen, wie Sie mir versprochen haben, deshalb finde ich es unzumutbar.
Weiterhin war ich sehr verärgert, da das Essen nicht gut geschmeckt hat. Ich habe nicht viel gegessen, deshalb musste ich noch ein mal in der Stadt essen.
Aus den oben genannten Gründen möchte ich Sie bitte, mir eine Entschädigung von 200 € zukommen zu lassen.
Mit freundlichen Grüssen
Maria Winkelmann
