METADATA

General:
Author ID: 1023_0109516
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : ask for information at Au pair Agency - ID: 1023_080401
Mother tongue: other
Age: 26
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Katharina Winkelmann                          Stadt X, den 8.10 2011.
Müllergasse 12, ap. 1
1234 Stadt X
Bulgarien
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Deutschland
Bitte um mehr Information für eine Au-pair-Stelle
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe mich sehr gefreut, als ich ihre Anzeige gelesen habe, denn ich mag sich um Kindern kümmern. Das wäre eine ausgezeichnete Möglichkeit, dass ich Deutschland besuche und Ihre Kultur erfahre. Ich brauche mehr Information für den Aufenthalt. Habe ich ein eigenes Zimmer oder ich muss im Kinderzimmer schläfen? Muss ich allein essen oder wir essen gemeinsam?
Ich möchte Sie nur etwas fragen. Habe ich Freizeit und was könnte ich in der Freizeit machen? Ich mag wandern, deshalb wäre es gut, wenn eine Gebirge in der Nähe ist. Es interessiert mich auch, was meine Pflichten und rechte sind? Muss ich putzen oder ich muss sich nur um die Kinder kümmern?
Ich habe in einem Fremdsprachengymnasium intensiv Deutsch gelernt und ich kann sehr gut auf Deutsch ausdrücken. Brauche ich ein Deutschzertifikat?
Ich freue mich sehr auf jede Antwort.
mit freundlichen Grüßen. Katharina Winkelmann
