METADATA

General:
Author ID: 1023_0101683
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: not reported
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Maria Schmidt                                   06.03.2010.
Bahnhofsstraße 12                             Stadt X.
12345 Stadt Y
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5.
55119 Bonn.
Bewerbung um ein Praktikum
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit möchte ich mich als praktikantin in Ihrer Einrichtung bewerben. Ich lebe seit 7 Jahren in Deutschland und wohne seit 4 Jahren in Stadt Y.
Im Sommer besuchte ich Ihre Einrichtung bei einem Exkurs der Volkshochschule. Dies hat mein Interess geweckt als Praktikantin bei Ihnen zu arbeit. Dies macht mir große freude.
Ich bin verheiratet und habe eine Tochter die in den Kindergarten geht. Ich bin Motiviert an arbeite gern im Team. Meine persönlichen Stärken sind Freundlichkeit und Zuverlässigkeit.
Über eine Einladung zu einem persönlichen Gespräch, würde ich mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Schmidt
