METADATA

General:
Author ID: 1023_0108751
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : Au pair writes letter of complaint to Agency - ID: 1023_100303
Mother tongue: other
Age: 30
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Michael Meier
Bahnhofsstraße 123
12345 Stadt X
Niederland

Au-pair-Agentur Schultz&Partner
Regenstr. 101 
90451 Nürnberg
Deutschland

                                                           28-07-2011
Beschwere
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich bin seit 01-03-2011 bei Familie Müller als Au-pair tätig.
Als ich Ihre Werbeanzeige gelesen habe, hat ich mich sehr gefreut. Ich wollte schon meiner Kindheit nach Deutschland gehen und ich liebe Babies und Kindern. Leider war es nicht, was ich erwartete habe. Es war schon ein Überrasung, dass ich innerhalbe von 14 Tagen bei Familie Müller sein sollte. Auf Ihrem Brief steht das Familie müller nur ein Baby hat und das ich nur von 8:00 bis 17:00 aufpassen musste.
Bei dem ersten Tag, bei Familie Müller waren die zum 6 mit 2 Kindern und ein Baby. Ich musste nicht nur auf das Baby aufpassen sonder noch für alle kochen. Ich musste arbeiten bzw. aufpassen und kochen bis 20:00. Dann könnte ich auch dem Haus nicht aus, weil Familie müller mich verboten habe. Ich habe versucht Ihr anzurufen, leider gingen Sie auch nicht dran. Schlechte Betreuung leider. Ich schlage für Sie suchen für mich ein ander Familie oder ich fahre innerhalb von 14 tage. Zurück nach Niederlande. Mit Freundlichen Grüßen -unreadable- 
