METADATA

General:
Author ID: 1023_0101693
Test language: German
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in sales department - ID: 1023_120301
Mother tongue: Russian
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: C1

----------------

Learner text: 

Maria Müller                      Stadt X, 05.03.2010
Zentralplatz 12
12345 Stadt X
Mobil: 012344567
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Bewerbung um Praktikumsplatz als IT-Systemkauffrau
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit möchte ich mich um einen Praktikumsplatz bei Ihnen bewerben. Ihr Unternehmen hat in mir echtes Interesse und auch große Neugier hervorgerufen.
Zurzeit absolviere ich Abitur, vorher habe ich Hauptschule abschluss gemacht mit der Gesamtnote 1,6. Aufgrund meiner bisher durchgefuhrtene Praktika (siehe Lebenslauf) verfüge ich beriet über viel Erfahrung im Wirtschaftshandelbereich und einige Erfahrungen im Einzelhandelbereich.
Ich sehe eine Herausforderung, bei der ich mich engagieren kann und der ich mich gewachsen fühle.
Ihr Unternehmen arbeitet mit verschiedenen Unternehmen aus der ganzen Welt, so könnte ich meine Englisch-, Russisch und Deutschkenntnisse anwenden und perfektionieren.
Mit mir finden Sie eine zuverlässige Praktikantin, eine Teamplayerin, die dennoch Position entsprechend diskret und loyal ist. Darüber hinaus hoffe ich meine bisher erworbene Kenntnisse während eines Praktikums einbringen zu können. Ich möchte gerne diese Praktika ab sofort anfangen.
Über die Einladung zu einem persönlichen Gespräch würde ich mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Müller
Anlagen: 
Lebenslauf
Zeugnisse in Kopie
