METADATA

General:
Author ID: 1031_0002083
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Spanish
Age: 33
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Meine Meinung nach ist sinnlos, auch in Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, man sollte sich an der Kultur des Gastlandes orientieren. weil man nicht genau weißt, ob was in seinem Heimatland Konventionell ist, wird in Ausland mit der Finger gezeichnet. zum Beispiel. Ich komme aus Mexiko und in meinen Land duzen die Leute mit einander. Man muss nicht daran achten, ob der Gesprächpartner alter oder Junger ist, oder ob er eine höheste Position besetzt. man kann ohne „das Siezen" und Mit hilfe der Worten Respekt zeigen. Man brauch kein Ritual um miteinander zu Unterhalten. Im Gegenteil sind die Deutschen sehr zeremoniös, sie müssen immer miteinander Siezen, Wenn Sie einen dichten Kontakt miteinander haben. Sie mussen immer formell bleiben um ihre Respekt zu zeigen. Als Ich nach Deutschland gekommen bin. Ich dachte, dass es keine Probleme gab, dass ich alle Leute duze. es war mir egal und einfach, weil ich nicht die Deutsche Kultur wusste. aber in weniger Zeit habe Ich angefangen, Probleme zu haben. weil die Leute geglaubt hat dass ich keine Respekt von ihnen hatte. Deswegen habe ich meine Meinung verändert, und ich habe angefangen die Leute zu ziezen. So, meine Vorschlag ist, wenn du nach Roma gehst, mach wie die Römern, oder sollte ich sagen. Wenn Sie nach Roma gehen, machen Sie bitte Wie die Römern.
