METADATA

General:
Author ID: 1031_0003228
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: -1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Hallo
Ich habe die Antworten für der Frage „Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen  ...?“ und ich möchte meine Meinung mitteilen.
Ich glaube, dass es gut und richtig ist, wenn man ihren Heimat lebt und kennt die Traditionen von ihren Volk. Wir leben in einem globalen Welt aber die Kulturen von Menschen musst unverletzt und ungemischt sein. Natürlich ist es wichtig den Kultur des Gastlandes kennen lernen aber Identität ist ein wertvolles Schatz. Man kann auch profitieren durch fremde Kulturen, zum Beispiel chinesische Speisen sind beliebt in vielen Land. In Australia ist das ungarische Wurst ein grosses Erfolg. Es ist kein Problem mit fremden Kultur zu leben in Ausland, natürlich es hängt davon ab, wie die Stimmung in dem Gastland ist. Manchmal gibt es Diskrimination aber im westlichen Welt die Leuten haben das Recht ihre Traditionen zu pflegen. Auserdem glaube ich, dass unser Welt ist, besser mit Fried und Solidarität für anderen Traditiönen. Es wirkt in der USA, die ein sehr bunte Bevölkerung hat. Man kann für Jobs amnelden ohne Problemen Natürlich ist es wichtig die Sprache des Gastland zu sprechen. Kommunikation spielt ein grossen Rolle im Leben
