METADATA

General:
Author ID: 1031_0001951
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Spanish
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Meiner Meinung nach es ist, dass Jedes Land ihre traditionen behalten muss. Es ist wichtig, dass Jeder ihre Traditionen zeigen kann. Ich glaube, dass wenn Jemand ins Ausland geht, dann kann man die Traditionen immer noch machen und zeigen. Aber ich finde es wichtig, dass die Personen ihre Traditionen nicht lassen müssen aber ich finde auch gut, wenn eine Person in ander Land geht, dann die Traditionen von diesem Land Respektiere sowie übungen.
In Jedem Land muss man die Traditionen realizieren, damit jede Einwohner nicht die Traditionen behalten. Ich glaube, dass jedes Land mit Traditionen, Kultur und so weiter ein schönes Land ist. Deshalb ist es wichtig immer was wir haben zu demostrieren.
In meinem Land haben wir viel Traditionen zB. Wir müssen 56 kg Laufen um einer Ort zu besuchen, in diesem Ort die Leuten gehen, weil wir ein Religiosische Engel da haben.
Es gibt auch das Essen, ich glaube es ist eine Teil von einer Tradition oder eine Kultur. Wie die Leute anziehe, es ist auch Kultur, etc. Es ist meine Meinung auf die Frage warum muss man die Traditionen behalten? Ich denke es ist sehr wichtig in Jede Person.
