METADATA

General:
Author ID: 1031_0003065
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: Russian
Age: 41
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                                  den 18.6.2011
Sehr geehrte Damen u Herren,
ich berichte ihnen über den Wohnungsmarkt in unserer Stadt.
Es ist eine kleine Stadt mit G. 20.000 Einwohner. Die Stadt befindet sich in einer grünen Anlage. Es ist auch eine alter Stadt, daswegen gibt es genug alsten und neuen Wohnungen zu verfügung. Es ist nur wichtig zu beachten, wie viel Geld möchtet ihr für die Wohnung ausgeben. Natürlich sind die Wohnungen in den alten Häusern billiger, weil die meinsten nicht sehr groß sind. Auch in vielen alten Wohnungen sind Solar-Anlagen angebaut.  Also die Wohnungen sind warm und für Stromkosten muss man nicht viel Geld ausgeben. Ein Haus mit Garage kostet pro Monat etwa 500 Euro mit Nebenkosten. Im einem Haus können Einzehlpersonen oder Familien leben.
Die Wohnungen in Mehrfamilienhäusern sind teuer. Das sind neue große moderne Wohnungen. Sie sind gut für Familien mit Kindern. Der Preis ist z.B. 600 Euro für eine Wohnung mit 120 kb.m..
Ich würde ihnen ratten eine Wohnung oder ein Haus zu Mitte nehmen, weil kaufen sehr teuer ist. Und immer beachten, dass das Wohnen mit eine andere Person wird billiger sein, als alleine zu wohnen.
