METADATA

General:
Author ID: 1031_0002003
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Spanish
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

In einem Internetforum geht es um das Thema „Ist es sinnvoll, auch im Auslang die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich ander Kultur des Gastlandes orientieren?"
Ja, als Ausländer ich würde sage, dass man eintlich in die neue Kultur sich intigrieren soll Ich glaube wenn man in eine neue Land ist. Ist nicht einfach, am meisten man muss einen neuen Sprachen lernen, neue Arbeit suchen, neuen Freunden finden. us.w.
Und diese Anfang ist für ein Erwachsen schwer. Für eine Seite finde ich, sehr, ineressant und wundervoll neue Kulter lernen, neues Essen probieren und ganz andere Land Kennen zu lernen. Aber für die andere Seite ist nicht immer schön. Zum Beispiel fängt schon mit, dass meinen Schulabschluß nicht anerkannt ist. Und wenn ich in Deutschland studieren möchte. Zuerst muss ich die Schule besuchen. Und das schwer Für mich, ist akzeptieren, dass ich schon studiere habe, aber muss ich nochmal weil in andere Länder nicht anerkannt ist. Aber gut ich bin schon seit 2 Jahre in Deutschland und trotz des schwirigkeiten mit Arbeit finden. Gefällt mir sehr gut das Land.
Und was mir sehr gut geholfen hat, war das ich mich intigriert habe. Ich kann das jeder empfahlen. Weil wenn man sich intigriert, man versteht besser die Kultur, und warum so ist.
Außerdem wenn man seine Land verlässt, ist am meisten für neuen möglichkeit zu finden. Und ohne sich intigrieren wäre aber sehr schwer.
Am Schluß ich würde sagen man vergisst nicht seine würtzen, aber man kann über ander Kultur lernen und sich viel schöner Erfahrung mitbringen.
