METADATA

General:
Author ID: 1031_0003170
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: French
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Kultur, Traditionnen und Ausland.
wie machen? wie sich orientieren?
Wenn wir nicht in unseren Heimatland leben, bedeutet es, dass wir einen Gastland „haben". Es ist als ob wir einladen seien. Also mussen wir diese Land und seinen Leuten respektiert. Aber es ist nicht einen Grund um unsere Kutur zu vergessen. Im Tätsät können wir fast nie sie vergessen oder verloren. Am Anfang ist es wahrscheinlich schwierig in eine andere Kultur zu leben. Es kommt wie eine Arbeit. Wir müssen Schritt zum Schritt die Traditionnen und die Kultur unseres neuen Land kennen. Es ist nähmlich einfacher eine neue Kutur zu verstehen, wenn wir sie kennen. Dann, wenn wir diese neue Kultur kennen werden, können wir zwischen die Beide leben. Jedoch müssen wir aufpassen. Wir müssen immer unsere Gastland respektiert. Also müssen wir nicht die anderen Leute unsere Kultur zu verstehen oder haben verpflichten: Wir sind nur eine Person mit anderen. Zum Abschluss werde ich nie sagen, dass wir die Traditionen unseres Heimatlandes Fortzusetzen sollen oder, dass wir uns an der Kultur des Gastlandes orientieren sollen. Wir sind unabhängig und Frei. Das erste Wort für eine schöne Leben ist „Carpe diem". Wenn wir nicht den Leuten auf die Palme bringen, geht alles gut. Außerdem können wir in unsere Heimatland nicht die Heimatkultur haben.
Also: „Carpe diem"
