METADATA

General:
Author ID: 1031_0003262
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : write article about sticking to one's traditions and 'assimilation' in a new environment - ID: 1031_030301
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Meiner Meinung nach, wenn es möglich ist, soll man der Kultur des Gastlandes orientieren, oder wenigstens kennenzulernen. Wenn man im Ausland wohnt und will da bleiben, viele Freunde finden und ein volles Leben zu haben, dann glaube ich, das man versuchen soll die gleiche Sachen zu tun was die andere Menschen. Ich habe schon selbe in ausland gewohnt für ein Jahr, aber ich glaube, dass ich ohne an die fremde Kultur zu orientieren, könnte ich da nicht so gut die Sprache lernen und ich könnte nicht so viel Spaß dabei zu haben. Ich glaube es ist wichtig, dass die Menschen neben mir, mich akceptieren und wie eine von sie mich handeln. Ich denke auch, dass es schön ist eine andere Kultur kennen zu lernen. Man kann sehr viel damit lernen und natürlich können die andere Menschen von der Ausländer auch viele interressante Sachen lernen. Es gibt leider so viele Konflikte wenn man nach Ausland geht und will nicht die Kultur dort akceptieren. Kann auch passieren, dass die fremde Leute sich nicht mit einander verstehen. Ich glaube ausländer sind Geste in eine fremde Land und wenn man ein Gast ist soll sich an der Kultur des Gastlandes orientieren, sonder könnte man einfach nur zu Hause in ihre einige Heimatland bleiben und da seine Traditionen üben, wenn sie so wichtig sind.
