METADATA

General:
Author ID: 1061_0120448
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: not reported
Age: 27
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                             Stadt X 17.04.2012
Lieber Michael,
ich habe mich gefreut, weil ich deinen Brief bekommen habe. Weißt du was? Die Silvesternacht habe ich mit meinem Mann verbracht. Wir haben gekocht und gegessen. Dann sind wir in die Stadt in Stadt X gefahren. Dort habe wir etwas getrunken. Es war super! Ich würde gern für das neue Jahr ein Kind bekommen. Was meinst du? Das ist ein schöner Wunsch. Bei meiner Arbeit bleibt alles wie jedes Jahr. Aber mein Gehalt ist etwas hoch. Ich finde, das ist gut. Wie geht es Julia? Wir haben Zeit am nächsten Monat. Ich würde gerne Euch auch treffen. und gemeinsam mit Euch etwas unternehmen. Ich freue mich wenn ihr kommt!
Ich warte auf deinen Brief!
 Alles Gute
Maria Meier
