METADATA

General:
Author ID: 1061_0120409
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: Polish
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                            Stadt X, den 05.03.2012
Liebe Dana,
vielen Dank, dass du zu mir aus Istanbul geschrieben hast.
Ich freue mich sehr, dass du den Prüfung bestanden hast. Ich Gratuliere dir und wünsche viel Glück.
Du kannst mir aus Istanbul ein Paar Fotos schicken. Ich möchte gern deinen Verwandten sehen und der Stadt wo sie wohnen. Kannst du mir noch schreiben wo sie Leben, weil ich wergessen habe. Ich besuche dich sehr gern, wenn du schon nach Hause zuruck gekommen bis. Ich freue mich schon, dass wir bald uns sehen.
Ich wünsche dir noch schönen Urlaub Liebe Grüße für Dich und deinen Verwandten
Katharina
