METADATA

General:
Author ID: 1061_0120455
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: Russian
Age: 54
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Michael,                        Stadt X, 7.2.12
vielen Dank für deine Glückwunschkarte zum neuen Jahr.
Ich wünsche dir auch alles Gute!
In Märzt werde ich meine neu Arbeit als Verkäuferin. Ich finde, mir gefällt Neues Arbeit. Ich werde von 01.03. arbeitet.
Ich habe Zeit und auch Lust. Komm mir gerne besuchen!
An Silvester habe ich verschiedene gekocht. Ich werde gegesen und getrunken Rotwein. Später sind wir auch dann in die Bahnhofsstraße gegangen und haben wir das Feuerwerk angesehen.
Bis bald!
Herzliche Grüße
Julia
