METADATA

General:
Author ID: 1061_0120856
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: not reported
Age: not reported
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                          12.03.12
                           Stadt X
Liebe Silke
Wie geht es dir? Danke schön fur Ihr brief. Ich habe sehr gefreut von euch zu horen. uns gehts auch sehr gut. Ich hatte gern besuch komm aber moment ist ein bisschen schwere weil Stefan hat eingefangen ins mannschaft Fußball zur spielen und Jeden wochenende der hat eine punkte Spiel. Ich finde sehr schön das Max kümmert sich auf die Katze, Wir haben auch uberliegt eine haus tiere zu haben und eine Katze ist eine gute Idee. Für Geburtstag Wünsch Würde gut für uns zur treffen das ist eine gut Geburtstag geschenk.
Bis bald
Friedrich
