METADATA

General:
Author ID: 1061_0120459
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: not reported
Age: 46
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Lieber Michael,
ich freue mich über deinen Brief. Ich habe schon lange nicht über dich gehört.
Bei mir zurzeit geht nicht sehr gut. Ich arbeite sehr viele und nicht das, was ich will. Und alles daswegen Geld. Aber ich hoffe am nechsten Jahr kommt es besser. Ich wünsche mir für das neue Jahr wieder mit meinem Beruf anfangen. Zurzeit ich arbeite, leider, als Pflegerin. Also ... Es gibts so manchmll...
Aber am Silvester war schön. Waren wir mit meinen Freunden. Mit vielen verschiedenen essen, trinken und mit viel Spaß. Ich werde sehr gefreund sein wenn kommst du uns besuchen. Sehr warten Wir auf dich.
Herzliche Grüße
Katharina
