METADATA

General:
Author ID: 1061_0120408
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: not reported
Age: 36
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                            Stadt X den 05.03.2012
Liebe Dana
Ich froehe mich für dein Brief. Ich komme gerne bei dir zu besuch, wenn du wieder zu Hause bist. Herzliche glückwunsch zur bestandenen Prüfung. Ich war sicher, dass du mit der Prüfung schafst. Ich froehe mich, dass du zu besuch bei deiner Verwandten in  der Türkei bist. Wo genau wohnen sie in der Türkei? Ich war auch einmal da zu Urlaub. Aber ich war genau in Istanbul da war ganz gut. Ich habe viele schone Sohe von Istanbul gekauft. Aber was wollte ich genau? Veilleicht kannst du mir eine kleine Souvenirs kaufen. Ich wäre glücklich. Sagst du, viele Grüse für deine Verwandten von mir.
Ich wunsche dir ein gute Urlaub und ich warte schon auf dir!
Viele Grüße
Tobias
