METADATA

General:
Author ID: 1061_1202916
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: Russian
Age: 57
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                    Stadt X, den 27.02.12
Liebe Olga,
ich wunsche dir Glück zur Prüfung, und bin ich jetzt in den Urlaub. Ich bin in Stadt X und besuche meine Freundin, sie wohnt schon 15 Jahre hier. 
Der ist groß und interessant Stadt. Gestern wäre wir ins Theater gegangen, dass war so schön. Morger wir machen Ausflug im Stadt und besuchen Geschäft. Ich bleibe hier noch zwei Woche bei meine Freundin.
Schreib mir Bitte, welhe Geschänk kann ich mit bringen oder schicken.
Wann ich komme nach Hause, kannst du mich besuchen? Ich warte dich Antworte bald.
Hertzliche Grüße
Katharina
