METADATA

General:
Author ID: 1061_0120458
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: not reported
Age: 21
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                 Stadt X, 17.04.2012
Lieber Michael,
vielen Dank für dienen Wünsch. Ich freue mich sehr, dass du mich beantwortet hast. Ich wünsche dir noch einmal die beste im Leben für den neuen Jahr!
Die Silvesternacht... Das war eine schone nacht! Ich habe mich mit allen Schulefreunden. getroffen. Das war echt super! Wir waren dreißig personen und haben ein großes Haus für drei Nächte gemietet und dort für zwei Tage gefeiert. In dem dritten Tag mussten wir aufräumen.
In diesem Jahr will ich nich mehr so viel feiern und party. Ich muss mich fur die Prüfung von der Univesität vorbereiten.
Ich habe vergessen, dass du nichts über meine Arbeit weißt. Ich arbeite nicht mehr. In den letzten drei Jahren ich habe ein bischen Geld zusammengelegt und jetzt will ich studieren. 
Natürlich du kannst uns besuchen. Ich und meine Freundin haben dir immer sehr gern. Aber ich kann nicht so viel warten. Kannst du mir anrufen? Mein nummer ist jetzt 123456. Ich muss dir etwas sehr wichtig erzählen.
Ich warte auf deine Antwort oder Anruf, wie es besser für dich ist. 
Herzliche Grüße
Tobias
