METADATA

General:
Author ID: 1061_0120358
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: English
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                            28/2/2012
                                                            Stadt X
Liebe Silke
Gestern habe ich deine brief bekommen. Mir geht ist gut, meine familie auch. Ich gratuliert max zum er geburtstag hat, finde ich ihr geschenkt ganz Toll. Es ist Sehr Schon dass, Ann Schon in der Kindergarten gegangen ist. Ich mochte gern bei dir besuche weil ich alle so lange nicht gesehe. Am näschte Wochenede möchte ich bie dir komme. Ich habe keine wünsche zu meine geburtstag obwohl ich dich eine gute geschenk gibst weiss. Danke für deinen brief, Bis bald
Mit freundlichen Grüßen
Julia
