METADATA

General:
Author ID: 1061_0120389
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: Russian
Age: 71
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                               Stadt X
                               den 22.3.2012
Liebe Dana, ich freu mich, dass du deine Prüfung bestanden hast und in Istanbul gefahren bist. 
Ich möchte mit dir dort sein, aber ich kann nicht jezt, weil ich zu viel arbeiten. Mein Urlaub wird keine bald, nur den Sommer. Ich kenne nicht deine verwandten, aber sende Ihm viele Grüße... Du sagt mir, dass du für mich etwas kaufen kannst. Ich weiß nicht. 
Ich warte auf dich. Wenn du zu Hause kommen, treffen wir uns.
Schade, meine Verwandten leben mit mir, aber ich kann jeden Tag Ihre beschen.
Viele Grüße
Katharina
