METADATA

General:
Author ID: 1061_0120345
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: English
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                                Stadt X, den 12.3.2012
Liebe Dana,
Es ist schön, zu auf dich hören. Herzlich Gluckwunsch für deine bestandenen Prüfung! Auf jeden Fall, man braucht ein Urlaub nach viel lernen!
Ich verstehe was du meinst über Verwandte im Ausland leben. Es ist auch schön zu meine Großeltern in Irland besuchen. Istanbul Klingt wie eine sehr interessante Stadt. Veilleicht Kannst du für mir Donerbröt aus Istanbul mitbringen? Das ist echt schwer in Stadt X zu finden.
Wo genau wohnt dein Onken und deine Tante? Ich auch wäre lust habe, auf dich  Rückkehr besuchen.
Viele Grüße
Michael
