METADATA

General:
Author ID: 1061_1029119
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Arabic
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                          Stadt X, 27.02.2012.
Lieber Silke,
vielen Dank für deine Brief. Ich freue mich auf seinen Einladung, leider kann ich nicht besuchen, weil ich viele Arbeit habe.
Für meinen Geburstag ich wünsche mir immer von ein kleinen Hund, trozdem habe ich keinen. Deshalb bin ich sehr glücklich wenn ich ein Hund habe, denn ich möge die Tiere.
Bei uns es ganz gut. Stefan geht noch nicht in den Kindergarten, weil in den Kindergarten kein Plazt haben, mein Mann ist sehr gut, denn er hat ein neue Arbeit.
Viele Grüße
Maria
