METADATA

General:
Author ID: 1061_0120878
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: not reported
Age: not reported
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                        Stadt X 9.2.2012
Liebe Dana
vielen Dank für die einladung Ich habe mich sehr über deiner Brief gefreut.
Das ist sehr gut zu horen, dass du die Prüfung bestanden gemacht. Ich will dir Gradulieren. Ich komme gern bei dir. zu dir hat man immer viel Spaß.  Kannst du mir mitbringen aus Istanbul ein schön Turkische Fussball triko. Meine ganze Familie leben in Serbien 
Viele Grüße
Tobias
