METADATA

General:
Author ID: 1061_0120406
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: not reported
Age: 31
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                   Stadt X 03/05/12
Liebe Dana,
Vielen Dank für deine Brief, das war sehr nett. Ich freue mich auf dich besuchen, bitte meldest du dich an, wenn du ankommen hast.
Ich verstehe, dass du nach der länger Zeit deine Verwandten besuchen. Sagmal wo leben sie, in zentral oder andere? Du hast gesagt über dien Prüfung. Das ist sehr schön. Ich hab dir gesagt, dass du glücklich bist.
Aber über das Schicken muss ich sagen „Du brauchst nicht es machen. Für mich ist deine Gesundheit und gute Nachrichten von dir genug", aber wenn du willst, dann ich freue mich auf eine dinge von deiner Meinung.
Ich wünsche gute nächste drei Wochen für dich und bitte viele Grüße an deiner Verwandten.
Liebe Grüße,
Stefan
