METADATA

General:
Author ID: 1061_0120460
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: not reported
Age: 30
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Liber Michael,
Ich habe dein Brief bekommen. Ich hatte auch ein schöne Silvester. Ich war mit meine Freundin in die Stadt Stat X und Es war sehr schön.
Ich arbaite immernoch in einem Italianische Restaurant als Barman, und du weiss wenn man im Restaurant arbeitet, Hat keine Zeit.
Aber in nächste monat können wir uns treffen. weil ich eine woch urlaub habe.
in Silvester haben wir zuerst bis 1 uhr in der nacht gefaiert. wir waren kurz in einem Disco. Dann sind wir nach hause gegangen.
Liebe Grüss
Michael
