METADATA

General:
Author ID: 1061_0120371
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Russian
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Liebe Silke!
Danke schön für dein Brief! Das freuet mich sehr die Briefe von dir bekommen. Der ganzen Tag hatte ich schlechte Laune und jetzt... habe ich breites Lächeln!!!
Anna und Max sind beide schon so groß! Ich vermisse euch sehr. Beim letzten meinen Besuch waren sie noch so klein. 2 Jahre sind so schnell vorbei. Und schon da, hat mir Max gesagt, das er eine Katze haben möchtet. Ich kann mir vorstellen, wie er sich freuet! Eine Katze.. Das ist echt SUPER. Übrigens, wie nennt ihr die Katze?
Als ich ein Kind war, wünschte ich mich auch ein Haustier haben, aber mein Bruder war einbischen zu klein und deshalb  hatten wir ein „Haustierverbot“. Es war sehr Schade Aber jetzt bin ich Erwachsene. habe eigene Wohnung und ein Mehrschweinchen, das du, leider, noch nie gesehen hatte.
Und jetzt kommt mein Geburtstag... Ich habe schon mir gedacht, dass es einen guten Grund ist um alle zusammen zu sammeln! Du hast schon geschrieben, dass ihr alle nicht so viel Zeit habt. Aber wir haben noch ein Monat zu überlegen.
Da ich nicht so viel Zeit habe, wollte ich keinen Feiertag haben... Wenn ihr mich besuchen möchtet, konnen wir schöne Zeit zusammen verbringen. 
Silke, Zum Geburtstag, wünsche ich mir keine schönes Auto oder teurste Geschmücke. Ich möchte nur ein Aquarium und ein Fisch haben. Das ist mein Traum. Also, lässt mich Bescheid, kommt ihr oder nicht. Und ich hoffe, dass wir uns in einen Monat sehen.
Viele liebe Grüße deine größe Familie! Ich warte ungeduldig auf die Antwort.
Viele, liebe Grüße,  Eure Katharina 
