METADATA

General:
Author ID: 1061_0120357
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: not reported
Age: 37
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Liebe Silke,
ich habe mich sehr gefreut, dass du mir wieder geschrieben hast. Mirgeht es gut und Got sei Dank sind alle zu Hause auch gesund. Ich besuche zur Zeit einen Deutschkurs beim VHS. Mein Mann arbeitet auch viel (wie immer) und Maria ist schon seit einenhalbes Jahr im Kindergarten. Es wäre richtig schön wir uns wieder zu sehen. Danke für diene Einladung. Was du meinst für den Osternferien? Haben sie frei Zeit oder ist etwas schon geplant? Auf jeden Fall werden wir nocheinmal darüber sprechen. Ich war ganz überascht von euer Geburtstagsgeschenk für Max. Ich dachte - du würdest nie einen Tier zu Hause nehmen. Ich finde aber diese Schritt wichtig, weil deine Kinder sind ganz tierliebesvoll. Ja, für meinen Geburtstag, wünsche ich mir auch, von ganzen Herz so eine Überaschung! Ich wünsche euch alle Gesundheit und viel Liebe. Ich hoffe, dass wir uns bald wieder sehen können. Bleib bitte mit mir in Kontakt, das ist mir wichtig.
Mit freundlichen Grüßen
deine Eva
