METADATA

General:
Author ID: 1061_1202910
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: Russian
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                               Stadt X, den 28.02.12
Liebe Dana,
Herzliche Glückwunsch zur bestandenen Prüfung, ich freue mich für dich. Natürlich es ist schon, wenn man Verwandte im Auslad hat, die man zu besuchen kann. 
Meine Verwandte sind aus Kanada, da gibt es auch viele Dinge zu sehen. Irgend wann besuche ich sie. Ich weis es nicht was man da in Istanbul kaufen kann, aber ich habe ein Wunsch bring mir vier Meter Stoff aus Seide mit. Farbe Gold. Weil hier in Deutschland Seidenstoff kostet sehr teuer.
Ich freue mich schon auf deine Rückkehr, gern besuche ich dir zu Hause. Vieleicht im Mai nach meiner Prüfung. Bestimmt hast du viel zu erzählen.
Viele Grüße
Katharina
