METADATA

General:
Author ID: 1061_0120307
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: not reported
Age: 53
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Liebe Silke,                                          Stadt X, den 23.02.2012
danke für dein Brief und deine Einladung. Ich freue mich für deine Familie, das alles geht ganz gut. Uns geht es auch gut. Stefan arbeitet schon in einer großen Firma 4 Monate in Stadt Y.
Michael war gestern Morgen für ein Bewerber gespräch zu Firma X aber keine Antwort noch. Er hat bereits 23 Jahre, aber mit viel Freude mit seiner Katze gespielt wird. Er wollte unbedingt auch ein Hund haben.... aber ich will auch ein Hund. Vileicht haben wir einen gemeinsamen Hund.
Es ist möglich, wenn ich gesund werde, im April besuche ich dich.
Hoffentlich bis bald
Eva
