METADATA

General:
Author ID: 1061_0120881
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: English
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                  Stadt X, den 26. März 2012
Lieber Michael,
vielen Dank für deinen Brief. Es hat mich sehr gefreut. Silvester ist immer Spaß.
Ein Jahr ist schon vorbei und für das neue Jahr habe ich nicht so viele Wünsche. Ich möchte gesund bleiben und mehr Sport treiben Vielleicht sollte ich auch kein Pommes oder Schokolade essen. Je mehrere schlechtes Essen ich esse, desto mehrere ich nehme zu!
Am Silvester haben wir gut gefeirt. Wir sind zu Hause geblieben, aber wir haben das Feuerwerk vom Balkon angesehen (genauso wie euch). Natürlich haben wir auch ein Glas Sekt getrunken. Das Beste für mich war der Feuerzangenbowle. Leider in England haben wir keine solche Dinge.
Sie haben nach meiner Arbeit gefragt. Arbeit ist immer schwer und wir haben eine neue kolleagin. Sie muss alles lernen und es ist für uns anstrengt. Nach einer Woche, hat sie alles sehr gut gemacht. Nächste Woche erhalten wir eine Praktikantin für zwei Woche.
Ruf mich an, wenn euch zum Besuch kommen möchte. Ich kann immer Zeit für euch finden. können wir irgendwo in Stadtteil X treffen? Wenn es nicht möglich ist, kommt einfach zu mir. Es wäre auch Super!
Liebe Grüße
Maria
