METADATA

General:
Author ID: 1061_0120855
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: not reported
Age: not reported
Gender: not reported

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                  Stadt X 12.3.2012
Liebe Silke
vielen Dank für die Einladung. Ich habe mich sehr über eueren Brief gefreut. Ich kann verstehen dass hier in Deutschlan man habe venig zeit für die Familie, muss immer viel arbeitet.
Ich mag Tiere, aber meine Wohnung klein ist, und keinen Balkon hat. Für Tiere brauche man zeit. Ich wünche zum Geburtstag ien schönen Bild zu haben. Ich will gern euch Besuchen. Mit euch immer viel Spaß. habt.
Mir geht es gut und auch meiner Familie. Aber wir brauchen noch etwas frei zeit.
