METADATA

General:
Author ID: 1061_0120274
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (visit) - ID: 1061_130101
Mother tongue: not reported
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                           Stadt X, den 22.2.2012
Liebe Dana,
Es ist schön, wenn du mir Brief schicken hat. Herzliche Glück wunsch zum bestande Prüfung Du hatte toll gemach! Ich kann nicht bei dir besuchen, weil ich Deutsch lernen muss.
Mein Mutte wohn noch in Viet nam, deshalf ich immer besuchen kann.
Kann du mir von Instalbul ein postcard schicken. wünsche dir schön zeit im Istalbul!
viele Grüße
Maria
