METADATA

General:
Author ID: 1061_0120304
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: English
Age: 30
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                           Stadt X 22.02.2012
Lieber Michael,
ich wünsche desese neuen Jahr guten gesund und neuen Hause mit meine famile. aber desese neuen Jahr hoffe ich eine guten auto kaufen, weil ich zu arbeit Fahre.
Konnte ich am sontag um 15 Uhr treffen, Bitte ruf mich an.
im Silvester mache ich eine Silvester in meinen Haus am 20.03.2012. Hast du lust auf meine Silvester mit deiner Famile. Deshalb möchte ich dich mit deiner Familie einladen. ich mache Kartoffel Suppe, Salat und tomate Suppe koche, ich Freue mich auf Dich.
(Herzliche Grüße)
Michael
Herzliche Grüße
Stefan Winkelmann
