METADATA

General:
Author ID: 1061_0120317
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter to a friend (birthday) - ID: 1061_170900
Mother tongue: Russian
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                       Stadt X, den 27.02.11
Liebe Silke!
Danke dass du interessierst  für meine Familie. Uns geht es auch ganz gut. Michael geht schon in der zweite Klasse, Friedrich ist jezt in der fünften Klasse er ist noch in Orientierungsstufe, dann wenn er gute Note bekommt, darf er ins Gymnasium. Und ich besuche einen Sprachkurs, und mein Mann arbeitet.
Danke dir, dass du an mir gedacht hast. Wie du weist schon, ich feiere keine Geburtstage, also musst du um einen Geschenk nicht kümmern. Tiere mag ich auch, sie haben einen guten Geschenk ihrem Sohn gekauft.
Ich habe schon auch darüber gedacht euch zu besuchen, also vielleicht am Osternferien? Ruf mich an, wenn du was vor hast. Da würde ich mich sehr freuen, wenn wir euch besuchen können.
Bis bald
Eva
