METADATA

General:
Author ID: 1061_0120438
Test language: German
CEFR level of test: B1
Task : write a letter for New Year to a friend - ID: 1061_110101
Mother tongue: not reported
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Michael,
vielen Dank für deinen Brief. Ich habe mich dafür sehr gefreuet.
Ich bin an Silvester in meinem Heimat gegangen. Ich habe meine Familie und meine Freunden getroffen. Die Silvesternacht habe ich mit meinem Mann und meine Familie verbracht. Ich und meine Mutter haben gekocht und dann haben wir alle zusammen gegessen. Später sind ich und mein Mann im Zentrum gegangen und haben wir uns mit Freunden getroffen. Dann sind wir alles zusammen in einem Party gegangen.
Ich bin mit meinem Arbeit sehr gefreut. Ich arbeite als Psychologin in einen Schule. Meine Kollegen sind sehr nett. Diese Arbeit macht mir Spaß. Ich will diese Jahr auch mein Studium weiter beginnen. Das ist mein großes Wünsch.
Ich will auch ein Baby haben. Ich würde nach Spanien fliegen, und vielleicht komme ich bei euch. Im Sommer habe ich viel Zeit.
Aber sie können bei uns kommen und wir können alles zusammen im Urlaub gehen. Das würde besser.
Herzliche Grüße
Eva
