METADATA

General:
Author ID: 1071_0024757
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : congratulate to birth of child - ID: 1071_030101
Mother tongue: not reported
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lieber Ingo,
wie geht es dir? ich habe eine neue Arbeit in Neuburg gefunden. Das ist toll, oder? Aber jetzt ich brauche dein hilfe. Ich suche eine Wohnung in Neuburg, kannst du mir bitte hilfe? Bis 30.04 ich muss in neue Wohnung umladen, weil am 01.05 meine neue Arbeit beginn.
Ich will nicht eine große Wohnung, 60 qm ist ok. Meine neue Arbeit ist als Buchhaldung bei dem Firma Telecom, hoffentlich kannst du eine Wohnung in Nähe finde. Ich suche auch in internet aber vivieleicht in Zeitung sind mehr Anzeigen. Ich rufe dich heute an. 
Vielen Dank für dein hilfe.
Vielen Gruße deine Freundin Katharina
