METADATA

General:
Author ID: 1071_0024799
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : ask friend for help for finding apartment - ID: 1071_020200
Mother tongue: not reported
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                          16.03.2012,
                                           Stadt X
Lieber Ingo,
Wie geht es dir? Ich habe schon lange von dir nichts gehört. Mir gehts sehr gut. Ich habe endlich eine neue Arbeit in Neuburg gefunden. Ich freue mich sehr. Ich muss jetzt eine neue Wohnung suchen und das ist nicht so einfach. Ich muss die Wohnung bis ende Mai haben. Vieleicht kannst du mir helfen?
Ich suche eine Wohnung ca. 60 qm mit einen Balkon und mit eine Einbaukuche.
Ich freue mich auf deine Rückmeldung!
Liebe Grüße und bis bald.
Deine Katharina
