METADATA

General:
Author ID: 1071_0024826
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : arrange appointment with friend to go swimming together - ID: 1071_120302
Mother tongue: not reported
Age: 25
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Hallo Dolly!!
Wie geth es dir.
Hallo Tom ich bin gut. 
Möchtest du mit mir ins Kino Gehen?
Es tut mir leid, ich habe keine Zeit, aber morgen am wie gehen ins Kino
Ich möchte mit meine freunden morgen in der scwimen gehen, aber du hast Zeit von morgen um sieben Uhr zusammen gehen ins Schwimmen? Ja ich denke ja, Morgen wie fahren zu Schwimmen um zwanzig minuten nach sieben.
OK. Tscüss!! 
