METADATA

General:
Author ID: 1071_0024682
Test language: German
CEFR level of test: A1
Task : ask friend for help for finding apartment - ID: 1071_020200
Mother tongue: not reported
Age: 43
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Liebe Ingo,
ich möchte dir sagen, ich bin glücklig.
Ich habe eine neue Arbeit in Neuburg gefunden Nächste Monate muss ich meine neue Arbeit beginnen. Deshalb muss ich ein neue Wonung in Neuburg finden. Ich brauche ein neue Wohnung mit zwei Schlafzimmer, Wohnzimmer, Badezimmer und eine große Küche. Es gefällt mir gut für meine Familie Kuchen. Kannst du mir sagen, ob du mir bei der Wohnungssuche hilfst? Ich brauche eine große Wagen für die Möbel.
Viele Gruße,
Julia
