METADATA

General:
Author ID: 1091_0000154
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: not reported
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Meine Liebe Maria,
Tut mir Leid weil schön Lange nicht geschrieben habe aber für diese versPätung habe ich ein Gründ, ich habe ein wunderbarer job gefunden daswegen ich hatte kein Zeit für nemand Zuschreiben oder Zu Telefonieren. und Ich habe ein gute Leistung in meinen Arbeit geleistet deswegen die haben mir eineReise nach Frankreich geschänkt und ich bin sehr froh darüber aber Ich habe eine schwärigkeit mit meine Katze weil ich nicht mit mir nehmen kann weil einer mit Arbeiterm, er ist elärgisch von den Haaren Kätzen. und ich weiß du Liebst  Kätzen und hast du auch eine, aber Ich glaube dir wenn mir sagst, mit denen zwei  Kätzen zu hause ist es schwer aber wenn du mir diese gefällen machen, Ich werde sehr fröh und wie wissen Ich bin neu in diese stadt gezogen wegen mein Arbeit und ich habe noch nicht viel kontakt mit den Anderen aber Ich kann nicht beschweren weil in diese Stadt sehr schön zu leben, die ist klein aber sehr gemütlich, sie sollen wissen ich fahre nächte woche am Samstag nur für ein wöche, und ich weiß du hast erfahrung mit den Kätzen deswegen ich brauche dir nicht wie läufst du mit meiner Katze aber Ich habe ein bitte, mein katze sie Liebt sehr viel Milch. sie trinkt fast in die tag 5 mal aber mach kein sogen Ich bringe die alle was braucht meine Katze, wenn für sie ok schreib mir so schnell wie möglich Zurück. 
Mit vielen Größen von Stadt X
dein Eva
