METADATA

General:
Author ID: 1091_0000234
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: not reported
Age: 33
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                         Liebe Eva,
               Ich will am Samstag ins Gebirge fahren. Ich mache meine Urlaub. Ich bin nicht zu Hause für zwei Wochen. Du weiß doch: ich habe einen Hund und zwei Katze. Aber ich kann nich mitnehmen. In diesem Hotel sind Haustiere nicht erlaubt. Kannst du mir mit meinen Haustieren helfen?
              Mein Hund isst drei mal pro Tag. Am Nachmittag sollst du draußen bringen. Meine Katze essen und trinken wasser vier mal pro Tag. Du sollst nicht in der Küche lassen. Und der Hund auch.
             Kannst du morgen um 8.30 meine Haustiere mitnehmen?
            Ich warte auf deine baldige Antwort. 
            Bis bald. 
            Friedrich
