METADATA

General:
Author ID: 1091_0000113
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task :  - ID: 1091_0690404
Mother tongue: Russian
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Liber Michael,
Wie gehet es dir? Ich höffe, dass du viel Zeit hast und schlage dir einen Wochenendausflug vor. Leider, kann ich nicht mit dir fahren. Am letzte Woche habe ich einen Wochenendticket eingekauft um einen Ausflug nach Stadt X am nächste Samstag mache. Aber wegen einer schwere Krankheit meiner Tochter, muss ich mich um meinen beiden Enkelinen kümmern. Vielleicht hast du Lust um dise schöne Stadt zu besuchen?
Mit freundliche Grüße!
Dein Stefan
