METADATA

General:
Author ID: 1091_0000002
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : offer a ticket not used to a friend - ID: 1091_0690403
Mother tongue: not reported
Age: 59
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Liebe Julia
Ich habe ein ZugTicket gekauft, Weil ich wollte nach Frankfurt fahren, aber leider hat meinen Bruder angerufen, Er wollte mich besuchen. 
Ich kann leider nicht fahren, ob du lust hast nach Frankfurt, Du kannst das Ticket nehmen, es ist im 15.1.2012 um 8 Uhr morgen. fährt der Zug.
Ich wünsche dir eine gute Wochenende.
Viele Grüße
