METADATA

General:
Author ID: 1091_0000071
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : offer a ticket not used to a friend - ID: 1091_0690403
Mother tongue: Russian
Age: 62
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Hallo, Julia,
wie gehet´s dir? Mir gehts gut, aber ich habe ein Problem. Am Wochenende wollte ich nach Stadt X fahren. Ich habe schon die Bahnkarte gekauft. Aber jetzt kann ich nicht fahren, meine Schwester hat mich angerufen, sie will mich am Samstag besuchen Möchtest du nach Stadt X fahren?
Ruf mich schnell an und ich schicke dir meine Bahnkarte.
Ich kusse dich
Deine Freundin Katharina.
Stadt Y, 5. Dezember 2012
