METADATA

General:
Author ID: 1091_0000220
Test language: German
CEFR level of test: A2
Task : ask friend to take care of pet - ID: 1091_0650102
Mother tongue: Turkish
Age: 43
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                12.3.2012
Liebe Katharina,
       Am 1. April muss ich gehen nach Polen für eine woche. Ich brauche deine Hilfe. Du weiss daß habe ich eine Katze, nämlich Mietze. Kannst du bitte jeden Tag zu mein Hause gehen für Bella etwas Essen zu geben, und natürlich Wasser, auch.
        Wenn ist das okey für dich, Können wir treffen und kann ich die Schlussel zu dir geben und vielleich können wir etwas trinken.
Liebe Grüße
Deine Maria
