METADATA

General:
Author ID: 0642
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Mileno,
děkuju Ti mockrát za Tvůj poslední dopis. Tvůj dopis jsem dostal již minulý týden. Je mi lito, že pišu tak pozdě, ale měl jsem hodně práci a malo času o minulých týdnech. 
Dnes Tě pišu, protože jsem končil moje zkoušky včera. Mám se dobře, ale prší dneska. Od zaří budu mít čtyři diplomní zkoušky. 
Teď jedu u moři, protože mám dovolenou. Proto nebudu mít čas.  Nepřijdu na grilovací party v Liberci. V 27.srpnu budu rád nás navštěvit. Kterí přání máte Petr a  já?
Příští štreda budu mít čas. Těsím mě na setknání. Budeme setkat v 16 hodin v hlavní nádraži?
Hledám po dobrou českou gramatiku. Znáš dobrou gramatiku a můžeš koupit pro mě? Přirozený budu platit za to. 
Pro dnesek je všechno. Pozdravím Petra.
 Měj se dobře. Michael

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Mileno , děkuju Ti mockrát za Tvůj poslední dopis . Tvůj dopis jsem dostal již minulý týden . Je mi líto , že píšu tak pozdě , ale měl jsem hodně práce a málo času v minulých týdnech . Dnes Ti píšu , protože jsem včera dokončil své zkoušky . Mám se dobře , ale dneska prší . Od září budu mít čtyři diplomní zkoušky . Teď jedu k moři , protože mám dovolenou . Proto nebudu mít čas . Nepřijdu na grilovací party v Liberci . 27.srpna nás rád navštívím . Které přání máte , Petr a já ? Příští středu budu mít čas . Těším se na setkání . Setkáme se v 16 hodin na hlavním nádraží ? Hledám dobrou českou gramatiku . Znáš dobrou gramatiku a můžeš ji pro mě koupit ? Přirozeně Ti za to zaplatím . Pro dnešek je to všechno . Pozdravím Petra . Měj se dobře . Michael

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Mileno , děkuju Ti mockrát za Tvůj poslední dopis . Tvůj dopis jsem dostal již minulý týden . Je mi líto , že píšu tak pozdě , ale měl jsem hodně práce a málo času v minulých týdnech . Dnes Ti píšu , protože jsem včera dokončil své zkoušky . Mám se dobře , ale dneska prší . Od září budu mít čtyři diplomové zkoušky . Teď jedu k moři , protože mám dovolenou . Proto nebudu mít čas . Nepřijdu na grilovací party v Liberci . 27.srpna vás rád navštívím . Které přání máte , Petr a Ty ? Příští středu budu mít čas . Těším se na setkání . Setkáme se v 16 hodin na hlavním nádraží ? Hledám dobrou českou gramatiku . Znáš dobrou gramatiku a můžeš ji pro mě koupit ? Přirozeně Ti za to zaplatím . Pro dnešek je to všechno . Pozdravuj Petra . Měj se dobře . Michael
