METADATA

General:
Author ID: 0644
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

4.srpna2006
Ahoj Mileno, 
Děkují Tí za Tvůj dopis. Mám se dobře, ale pracuju teď hodně, protože každý den příjedou turisty do Saského Švýcarska, který chtějí se prohližet na přírodu. 
  13.srpna budu nemoct  navstěvovat vám, protože budu na dovolenou od 5.srpna i pojedu  k mořem. 27.srpna  budu mít čas a pojedu rad na hradě Křivoklat Co sí  popřejete? 
Příští středu mám čás. Libí  se mi setkat se s tebou. Myslím, že půjdeme do kavárny u hlavného nadraží. Tam je hezké. Myslíš, že budeš končit sraz v pět hodin? 
Jinak mám otažku. Znáš dobrou gramatiku českého jaziku? Hledám novou gramatiku ale nenajit   tu v Německu.
Mužeš tu koupit pro mě? Samozřejmě zaplatím. 
Zdravuj Petra.
Zatím ahoj Tomáš

----------------

Target hypothesis 1: 

4.srpna2006 Ahoj Mileno , děkuji Ti za Tvůj dopis . Mám se dobře , ale pracuju teď hodně , protože každý den přijedou turisti do Saského Švýcarska , kteří si chtějí prohlížet přírodu . 13.srpna vás nebudu moct navštívit , protože budu od 5.srpna na dovolené a pojedu k moři . 27.srpna budu mít čas a pojedu rád na hrad Křivoklát . Co si popřejete ? Příští středu mám čas . Líbí se mi setkat se s Tebou . Myslím , že půjdeme do kavárny u hlavního nádraží . Tam je to hezké . Myslíš , že skončíš sraz v pět hodin ? Jinak mám otázku . Znáš dobrou gramatiku českého jazyka ? Hledám novou gramatiku , ale nenašel jsem ji v Německu . Můžeš ji pro mě koupit ? Samozřejmě Ti ji zaplatím . Pozdravuj Petra . Zatím ahoj , Tomáš

----------------

Target hypothesis 2: 

4.srpna2006 Ahoj Mileno , děkuji Ti za Tvůj dopis . Mám se dobře , ale pracuju teď hodně , protože každý den přijedou turisti do Saského Švýcarska , kteří si chtějí prohlížet přírodu . 13.srpna vás nebudu moct navštívit , protože budu od 5.srpna na dovolené a pojedu k moři . 27.srpna budu mít čas a pojedu rád na hrad Křivoklát . Co si přejete ? Příští středu mám čas . Líbí se mi setkat se s Tebou . Myslím , že půjdeme do kavárny u hlavního nádraží . Tam je to hezké . Myslíš , že skončí sraz v pět hodin ? Jinak mám otázku . Znáš dobrou gramatiku českého jazyka ? Hledám novou gramatiku , ale nenašel jsem ji v Německu . Můžeš ji pro mě koupit ? Samozřejmě Ti ji zaplatím . Pozdravuj Petra . Zatím ahoj , Tomáš
