METADATA

General:
Author ID: 0903
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

10. února 2009
Ahoj Jano,
děkuji ti mnohokrát za tvůj sm-unreadable- a pozvání.  Přijížděla bych do Praze. Teď  nemám moc čás, , bohužel, protože mám zkoušky taky. Ale v březenu budu mít prázdniny. Proto budu mít prázdniny. Proto budu mít čas a  můžu  ti navštěvovat. Radovala bych kdybych směla zůstávat celý víkend. Chtěla bych dívat se na města. Kde bydlíš? Když  pojedu vlakem do hlavní nádraží v Praze, které metra  jede k  tobě? Jak je adresa a kolik stoji lístek?  Vidím, že mám moc otázky. Ale máš přání? Chce kupovat dárek pro tebe. Nebo můžu přínašet ještě něco na narozeniny? 
 V dovolenou  máš čas, aby rozmýšlet.  Doufám, že dovolená bude krásny. 
Těším se na náše setkání.
Tvoje Sabine.

----------------

Target hypothesis 1: 

10. února 2009 Ahoj Jano , děkuji ti mnohokrát za tvůj sm-unreadable- a pozvání . Přijela bych do Prahy . Teď nemám moc čas , bohužel , protože taky mám zkoušky . Ale v březnu budu mít prázdniny . Proto budu mít prázdniny . Proto budu mít čas a můžu tě navštívit . Radovala bych se , kdybych směla zůstat celý víkend . Chtěla bych se dívat do města . Kde bydlíš ? Když pojedu vlakem na hlavní nádraží v Praze , které metro jede k tobě ? Jak je adresa a kolik stojí lístek ? Vidím , že mám moc otázek . Ale máš přání ? Chci pro tebe kupovat dárek . Nebo můžu na narozeniny přinést ještě něco ? O dovolené máš čas , abys rozmýšlela . Doufám , že dovolená bude krásná . Těším se na naše setkání . Tvoje Sabine

----------------

Target hypothesis 2: 

10. února 2009 Ahoj Jano , děkuji Ti mnohokrát za tvůj sm-unreadable- a pozvání . Přijela bych do Prahy . Teď nemám moc čas , bohužel , protože taky mám zkoušky . Ale v březnu budu mít prázdniny . Protože budu mít prázdniny , proto budu mít čas a můžu tě navštívit . Radovala bych se , kdybych směla zůstat celý víkend . Chtěla bych se podívat do města . Kde bydlíš ? Když pojedu vlakem na hlavní nádraží v Praze , které metro jede k tobě ? Jaká je adresa a kolik stojí lístek ? Vidím , že mám moc otázek . Ale máš přání ? Chci pro tebe koupit dárek . Nebo můžu na narozeniny přinést ještě něco ? O dovolené máš čas , abys rozmýšlela . Doufám , že dovolená bude krásná . Těším se na naše setkání . Tvoje Sabine
