METADATA

General:
Author ID: 0717
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno!
děkuju Ti za tvůj email. Musim odevzdát magisterskou praci přišti tyden, takže  nemám hodně čas.
Těší mě,  že navštěvovaš naš brzo.  Chceš navstívit mě doma odpoledne? Kdy budeš přijiždět? Asi muzů docházet pro tebe. Kurz je zajimavý. Koli stoji  on? Mysliš, že je dobře? A kdy je termín? Doufám, že  budu  mít čas.
 Posláš prosím inzerát z mě.
Těším se na naše setkáni v Drážďanech. Budeme mít moc žert. Prosím pozdravuj všechny a hlavně  Pavla.
Poslední  informace: moje zkoušky z hostorii byl výborně. Jsem moc šťastny. Ale  měla pracovat a učet tak hodně, takže teď jsem jenom unavená.
Měj se hezký, dobře.
 Martin

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno ! Děkuju Ti za Tvůj e-mail . Musím odevzdat magisterskou práci příští týden , takže nemám hodně času . Těší mě , že nás brzo navštívíš . Chceš mě navštívit doma odpoledne ? Kdy přijedeš ? Asi můžu dojít pro Tebe . Kurz je zajímavý . Kolik stojí ? Myslíš , že je dobře ? A kdy je termín ? Doufám , že budu mít čas . Pošleš mi prosím inzerát ? Těším se na naše setkání v Drážďanech . Budeme mít moc žertu . Prosím pozdravuj všechny a hlavně Pavla . Poslední informace : moje zkoušky z historie byly výborné . Jsem moc šťastný . Ale měl bych pracovat a hodně se učit , takže teď jsem jenom unavený . Měj se hezky , dobře . Martin

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Aleno ! Děkuju Ti za Tvůj e-mail . Musím odevzdat magisterskou práci příští týden , takže nemám moc času . Těší mě , že nás brzo navštívíš . Chceš mě navštívit doma odpoledne ? Kdy přijedeš ? Asi můžu dojít pro Tebe . Kurz je zajímavý . Kolik stojí ? Myslíš , že je dobrý ? A kdy je termín ? Doufám , že budu mít čas . Pošleš mi prosím inzerát ? Těším se na naše setkání v Drážďanech . Budeme mít moc legrace . Prosím pozdravuj všechny a hlavně Pavla . Poslední informace : moje zkoušky z historie byly výborné . Jsem moc šťastný . Ale měl bych pracovat a hodně se učit , takže teď jsem jenom unavený . Měj se hezky , dobře . Martin
