METADATA

General:
Author ID: 0814
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno
Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj Email! 
Studium je moc namáhavé, protože pracuju už na Diplomku. Ale Těším se na na naše setkání v Drážďanech. 
Kdy  bude vlak přijíždět? Jedu pro tebe  na hlavní nádraží. Kurz češtiny je dobře!
Kdy bude činat Kurz? A kdy končim? Když Kurz je v Srp, budu mít čas, protože končím studium prvního srpna! A kolik to stojí?  Nemám  moc peněz! Můžeš poslat mé inzerát? 
 Tím končím, je už pozdě večer. Musím ráno brzo vstát! Pozdravuj a hlavně tvoje přítele Davida.
Měj se dobře!
Tvoje Julie

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno ! Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail ! Studium je moc namáhavé , protože pracuju už na diplomce . Ale těším se na naše setkání v Drážďanech . Kdy bude vlak přijíždět ? Jedu pro Tebe na Hlavní nádraží . Kurz češtiny je dobrý ! Kdy bude činat kurz ? A kdy končím ? Když kurz je v srpnu , budu mít čas , protože končím studium prvního srpna ! A kolik to stojí ? Nemám moc peněz ! Můžeš mi poslat inzerát ? Tím končím , je už pozdě večer . Musím ráno brzo vstát ! Pozdravuj , a hlavně Tvého přítele Davida . Měj se dobře ! Tvoje Julie

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Aleno ! Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail ! Studium je moc namáhavé , protože pracuju už na diplomce . Ale těším se na naše setkání v Drážďanech . Kdy bude vlak přijíždět ? Dojedu pro Tebe na Hlavní nádraží . Kurz češtiny je dobrý ! Kdy bude začínat kurz ? A kdy končím ? Jestli kurz je v srpnu , budu mít čas , protože končím studium prvního srpna ! A kolik to stojí ? Nemám moc peněz ! Můžeš mi poslat inzerát ? Tím končím , je už pozdě večer . Musím ráno brzo vstát ! Pozdravuj , a hlavně Tvého přítele Davida . Měj se dobře ! Tvoje Julie
