METADATA

General:
Author ID: 0826
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

18. -ambigous-
Ahoj Aleno,



děkuju ti mockrát za tvůj email. Těšila jsem se moc a těším se na tebe. Momentálně  učím  pro zkoušku, ale brzo bude končit semestr. Už  na diplomce a také neplánuju dovolenou. Ale příští semestr  pojedu na Slovensko. Tam  budu studovat na univerzitě. 
Tak, těším se na návštěv.  Kdy  přije?  Mám čas a  pro tebe na nádraží.
Doma  žvanit spolu  nebo pít píjeme kávu. Máš chuť?
Tak, kurz  češtiny je zajímavý také. Máš  informace nebo detaile?
Těšila bych se, kdybys mi posilala inzerát. 
Kolik stojí kurz nebo kdy se bude konat?
Těším se na tebe a na naše setkani.


Zatím ahoj


Tvoje Julie

----------------

Target hypothesis 1: 

18. července Ahoj Aleno , děkuju ti mockrát za tvůj e-mail . Těšila jsem se moc a těším se na tebe . Momentálně se učím na zkoušku , ale brzo bude končit semestr . Pracuju už na diplomce a také neplánuju dovolenou . Ale příští semestr pojedu na Slovensko . Tam budu studovat na univerzitě . Tak těším se na návštěvu . Kdy přijedeš ? Mám čas a přijdu pro tebe na nádraží . Doma budeme žvanit spolu nebo pít kávu . Máš chuť ? Tak kurz češtiny je zajímavý také . Máš informace nebo detaily ? Těšila bych se , kdybys mi poslala inzerát . Kolik stojí kurz nebo kdy se bude konat ? Těším se na tebe a na naše setkání . Zatím ahoj , tvoje Julie

----------------

Target hypothesis 2: 

18. července Ahoj Aleno , děkuju ti mockrát za tvůj e-mail . Těšila jsem se moc a těším se na tebe . Momentálně se učím na zkoušku , ale brzo bude končit semestr . Pracuju už na diplomce a také neplánuju dovolenou . Ale příští semestr pojedu na Slovensko . Tam budu studovat na univerzitě . Těším se na návštěvu . Kdy přijedeš ? Mám čas a přijdu pro tebe na nádraží . Doma si budeme spolu povídat a pít kávu . Máš chuť ? Kurz češtiny je také zajímavý . Máš informace a detaily ? Potěšilo by mě , kdybys mi poslala inzerát . Kolik stojí kurz a kdy se bude konat ? Těším se na Tebe a na naše setkání . Zatím ahoj , tvoje Julie
