METADATA

General:
Author ID: 0639
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

V Dražďanech, 4 éhe srpna
Milá Mileno

Děkuju Ti mnohokrát za Tvůj poslední email. Jsem dostala Tvůj  email minulý týdne. Velmi jsem se potěšila o něm.
Pišu Ti teprve teď, protože  jsem měla v minulých dnech a týdnech moc praci.
Bohužel neumím přijít  na grilovací party. Ale  v dvacátého sedmého srpna mám čas. Chtěla bych ráda být na tvou svatbu.
Co si přejou? Co  potřebuješ?
Příští středu mám čas. Potěším se na setkání s tebou. 
Myslím, že setkáme se na naše restauraci. Vidíš, která restaurace míním? Myslím, že umíme  setkat tam v tři hodiny.
Mimo to hledám dobrou gramatiky  od českého jazyka. Chci psát Ti, znáš dobrou gramatiky a snad umíš kupovat jedna pro mě. 
Zaplatím ji.
Těším se na středu.
Zatím ahoj.
Tvoje Julie.

----------------

Target hypothesis 1: 

V Drážďanech , 4. srpna Milá Mileno Děkuju Ti mnohokrát za Tvůj poslední e-mail . Dostala Tvůj e-mail minulý týden . Velmi jsem se potěšila . Píšu Ti teprve teď , protože jsem měla v minulých dnech a týdnech moc práce . Bohužel neumím přijít na grilovací party . Ale dvacátého sedmého srpna mám čas . Chtěla bych být na Tvé svatbě . Co si přejete ? Co potřebuješ ? Příští středu mám čas . Těším se na setkání s Tebou . Myslím , že setkáme v naší restauraci . Vidíš , kterou restauraci míním ? Myslím , že umíme setkat ve tři hodiny . Mimo to hledám dobrou gramatiku českého jazyka . Chci psát , znáš dobrou gramatiku a snad umíš koupit jednu pro mě . Zaplatím ji . Těším se na středu . Zatím ahoj . Tvoje Julie

----------------

Target hypothesis 2: 

V Drážďanech , 4. srpna Milá Mileno , děkuju Ti mnohokrát za Tvůj poslední e-mail . Dostala jsem Tvůj e-mail minulý týden . Velmi jsem se s ním potěšila . Píšu Ti teprve teď , protože jsem měla v minulých dnech a týdnech moc práce . Bohužel nemůžu přijít na grilovací party . Ale dvacátého sedmého srpna mám čas . Chtěla bych být na Tvé svatbě . Co si přejete ? Co potřebuješ ? Příští středu mám čas . Těším se na setkání s Tebou . Myslím , že se setkáme v naší restauraci . Víš , kterou restauraci míním ? Myslím , že se tam můžeme setkat ve tři hodiny . Mimo to hledám dobrou gramatiku českého jazyka . Chci Ti psát , znáš dobrou gramatiku a snad můžeš koupit jednu pro mě . Zaplatím ji . Těším se na středu . Zatím ahoj . Tvoje Julie
