METADATA

General:
Author ID: 1001
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task :  - ID: 3_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano, 
mockrát děkuju za email. Měla hodně radost. Promiň, že dlouho jsem nepsala, ale jsem byla na stáž v městěX. 
Překvapilo mně,  že chceš studovat dálkově v Praze. Který obor chceš studovat? 
V budoucnosti chtěla bych si hledat praci. Ale ještě nevím jestli budu dostávat nějaké dobré nabídky. Možne nejdřív budu cestovat do Americi. Máš zálibu v Kursu angličtinu? A víš, jestli bude kursu češtiny? Protože chtěla bych přijet do Brna v letě. Když je Funguje, mužeme setkávat často. Prosím, mohl bys mi napsát odkaz na školu. Dál jsi otázku kvůlí plány na léto: Plánuju cestovat do Innsbruck. Tam chci jit na kole a  budu dělat  pěší túry.
 Měj se hezky Petra P.S. V přiloze jsou několik Fotkem výletem Tomášovi v letě.

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , mockrát děkuju za e-mail . Měla jsem hodně radost . Promiň , že jsem dlouho nepsala , ale byla jsem na stáži v Sulawesi . Překvapilo mě , že chceš studovat dálkově v Praze . Který obor chceš studovat ? V budoucnosti bych si chtěla hledat práci . Ale ještě nevím , jestli budu dostávat nějaké dobré nabídky . Možná nejdřív budu cestovat do Ameriky . Máš zálibu v kursu angličtiny ? A víš , jestli bude kurs češtiny ? Protože bych chtěla přijet do Brna v létě . Pokud to funguje , můžeme se setkávat často . Prosím , mohla bys mi napsat odkaz na školu . Dala jsi mi otázku kvůli plánům na léto : Plánuju cestovat do Innsbrucku . Tam chci jít na kole a budu dělat pěší túry . Měj se hezky , Petra P.S. V příloze je několik fotek z výletu s Tomášem v létě .

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano , mockrát děkuju za e-mail . Měla jsem velkou radost . Promiň , že jsem dlouho nepsala , ale byla jsem na stáži v Sulawesi . Překvapilo mě , že chceš studovat dálkově v Praze . Který obor chceš studovat ? V budoucnosti bych si chtěla hledat práci . Ale ještě nevím , jestli budu dostávat nějaké dobré nabídky . Možná nejdřív budu cestovat do Ameriky . Máš zálibu v kursu angličtiny ? A víš , jestli bude kurs češtiny ? Protože bych chtěla přijet do Brna v létě . Pokud to půjde , můžeme se setkávat často . Prosím , mohla bys mi napsat odkaz na školu ? Položila jsi mi otázku o plánech na léto : Plánuju cestovat do Innsbrucku . Tam chci jet na kole a budu dělat pěší túry . Měj se hezky , Petra P.S. V příloze je několik fotek z výletu s Tomášem v létě .
