METADATA

General:
Author ID: 1115
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of a Tandem agency - ID: 4_Katerina
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Kateřino Hořejšová,
chci ti moc poděkovat za rychlou odpověď!
Už jsem myslet o termínech kurzů a byl bych moc rád, kdybych můzu být účastníkem v září. Já se učím česky asi rok a mám úroveň A2 Chci procvičovat zvláště komunikaci a  další chci  se moc učít něco nového o gramatice, napřiklad: pasivum.
Potřebuju ubytování, ale chci bydlet sam. Znáš nějaký privátní penzion nebo kolej s jednolůžkými pokoji v Perníku nebo vedle Perníku?
S radosti bud se účastnit na odpolední program. Mám rád vařit společně a mám rád cestovat a jet na výlet. Nabízíte treba výlet na Lidici do muzea/pamětního místa? A taký byl bych rád, kdyby bychom spolu jet na jezero nebo na pláž, bude to možna?
Na konec chci vědět, jestli znáš, kýdž existujé nejaká organizace, která nabízet stipendium na tenhle kurz?
Se srdečným pozdravem
Martin Novák
P.S.: Jaké učebnici potřebuju na kurz a kde můzu koupit vše materialy?

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Kateřino Hořejšová , chci ti moc poděkovat za rychlou odpověď ! Už jsem myslel o termínech kurzů a byl bych moc rád , kdybych mohl být účastníkem v září . Já se učím česky asi rok a mám úroveň A2 . Chci procvičovat zvláště komunikaci a další se chci moc učit něco nového o gramatice , například pasivum . Potřebuju ubytování , ale chci bydlet sám . Znáš nějaký privátní penzion nebo kolej s jednolůžkými pokoji v Perninku nebo vedle Perninku ? S radostí se budu účastnit na odpoledním programu . Mám rád vaření společně a mám rád cestování a ježdění na výlety . Nabízíte třeba výlet do Lidic do muzea / pamětního místa ? A taky bych byl rád , kdybychom spolu jeli na jezero nebo na pláž , bude to možné ? Nakonec chci vědět , jestli znáš , jestli existuje nějaká organizace , která nabízí stipendium na tenhle kurz . Se srdečným pozdravem Martin Novák P.S. Jaké učebnice potřebuju na kurz a kde můžu koupit všechny materiály ?

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Kateřino Hořejšová , chci ti moc poděkovat za rychlou odpověď ! Už jsem přemýšlel o termínech kurzů a byl bych moc rád , kdybych mohl být účastníkem v září . Já se učím česky asi rok a mám úroveň A2 . Chci procvičovat zvláště komunikaci a dále se chci moc naučit něco nového o gramatice , například pasivum . Potřebuju ubytování , ale chci bydlet sám . Znáš nějaký privátní penzion nebo kolej s jednolůžkovými pokoji v Perninku nebo vedle Perninku ? S radostí se budu účastnit na odpoledním programu . Mám rád společné vaření a mám rád cestování a ježdění na výlety . Nabízíte třeba výlet do Lidic do muzea / pamětního místa ? A taky bych byl rád , kdybychom spolu jeli na jezero nebo na pláž , bude to možné ? Nakonec chci vědět , jestli víš , jestli existuje nějaká organizace , která nabízí stipendium na tenhle kurz . Se srdečným pozdravem Martin Novák P.S. Jaké učebnice potřebuju na kurz a kde můžu koupit všechny materiály ?
