METADATA

General:
Author ID: 0616
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

8.2.07
Ahoj Aleno,
děkuju Ti za Tvů  e-mail.  Těsím se, že  Tvůj dovolena byla hezka. Budu jít do Rakousku také brzo. Chcí take lyžovat.
Teď pracuju moc v univerzitě. Víš, že chcí dělat můj doctor a mám čas ještě jeden rok! Co není moc!
Těším se , že budeš jít brzo do Drášďan . Chceš navštívit mě domů? Budu dělat čaj a dort, a potom mužeme říkat celý odpoledne o všechní. Kdy přijdeš v Drášďanech? Budu jít pro  Tebě na nadraží.
Co pišeš o  prazdninovéch kurzéch čeština je zajímavý. Víš, kolik to stojí? A kdy jsou kurzy? Můžeš posílat mně inzerát?  Bylo by výborné!
Těším se Tě vídet brzo v Drážďanech.
Mnoho štěstí na pohovor!
Mej se dobře, zdravím,
Tomáš

----------------

Target hypothesis 1: 

8. 2. 2007 Ahoj Aleno , děkuju Ti za Tvůj e-mail . Těší mě , že Tvoje dovolená byla hezká . Půjdu do Rakouska také brzo . Chci také lyžovat . Teď pracuju moc na univerzitě . Víš , že chci dělat můj doktorát a mám čas ještě jeden rok ? To není moc ! Těším se , že přijdeš brzo do Drážďan . Chceš mě navštívit doma ? Budu dělat čaj a dort a potom můžeme říkat celé odpoledne o všech . Kdy přijdeš do Drážďan ? Půjdu pro Tebe na nádraží . Co píšeš o prázdninových kurzech češtiny , je zajímavé . Víš , kolik to stojí ? A kdy jsou kurzy ? Můžeš mi poslat inzerát ? Bylo by to výborné ! Těším se , že Tě uvidím brzo v Drážďanech . Mnoho štěstí na pohovor ! Měj se dobře , zdravím , Tomáš

----------------

Target hypothesis 2: 

8. 2. 2007 Ahoj Aleno , děkuju Ti za Tvůj e-mail . Těší mě , že Tvoje dovolená byla hezká . Pojedu do Rakouska také brzo . Chci také lyžovat . Teď pracuju moc na univerzitě . Víš , že chci dodělat můj doktorát a mám čas ještě jeden rok ? To není moc ! Těším se , že přijedeš brzo do Drážďan . Chceš mě navštívit doma ? Budu dělat čaj a dort a potom můžeme mluvit celé odpoledne o všech . Kdy přijedeš do Drážďan ? Půjdu pro Tebe na nádraží . Co píšeš o prázdninových kurzech češtiny , je zajímavé . Víš , kolik to stojí ? A kdy jsou kurzy ? Můžeš mi poslat inzerát ? Bylo by to výborné ! Těším se , že Tě uvidím brzo v Drážďanech . Mnoho štěstí na pohovor ! Měj se dobře , zdravím , Tomáš
