METADATA

General:
Author ID: PHA0811016
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Bez práce nejsou koláče. To znamená že nikdo nic nedostané za darmo. Ne jenom peníze, jídlo nebo věci co chcéme a potřebujéme ale práce taky potrebuje "práce". To znamená že všichny musíme se snažit y pro věci co nemáme ráda abychom jsme dokonci dostalí co chcéme.
Na přiklad mali ďiťemusí se snažit řict že něco chce aby se to dostalo. Student musí se účit abych dostal na univezitu kterou chcė. Sportovce musej trenovat abychom vyhráli a dostáli penize. Tak, obicejnej člověk musí prácovat abych si mohl žit jak chce.
Ve fráze "bez práce nejsou koláče", práce je to studováni, to trenováni a to všechno co člověk děla aby mohl žit nebo aby si dostal to co potřebuje/chcé. Ten "koláce muže byt peníze, jídlo, práce a známená ten "darek" co jsme dostali na to pracováni.
Ta fráze existuze skoro ve všech jazyku. To asi znamená že je pravďivá. Tak všichny musime se snážit (prácovat) pro lépši život!

----------------

Target hypothesis 1: 

Bez práce nejsou koláče . To znamená , že nikdo nic nedostane zadarmo . Nejenom peníze , jídlo nebo věci , co chceme a potřebujeme , ale práce taky potřebuje " práci " . To znamená , že se všichni musíme snažit i ve věcech , co nemáme rádi , abychom dokonce dostali , co chceme . Na příklad malé dítě se musí snažit říct , že něco chce , aby to dostalo . Student se musí učit , aby se dostal na univerzitu , kterou chce . Sportovci musejí trénovat , aby vyhráli a dostali peníze . Obyčejný člověk musí pracovat , aby si mohl žít , jak chce . Ve frázi " bez práce nejsou koláče " je práce to studování , to trénování a to všechno , co člověk dělá , aby mohl žít , nebo aby dostal to , co potřebuje / chce . Ty " koláče " můžou být peníze , jídlo , práce a znamená to " dárek " , co jsme dostali na to pracování . Ta fráze existuje skoro ve všech jazycích . To asi znamená , že je pravdivá . Tak se všichni musíme snažit ( pracovat ) pro lepší život !

----------------

No target hypothesis 2 available.

