METADATA

General:
Author ID: 1009
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task :  - ID: 3_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj milá Jano,
jak se máš? Mám se dobře, ale mám rýmu. Děkuju mockrát za tvůj email. Promiň, že jsem nenapsala dlouho, ale učim se na zkoušku z Češtiny, která bude tento týden. A potom budu ukončit seminární práci a diplomovou prácí. Těším se, že budeš studovat v Praze. Co chceš studovat? Dějíny umění nebo ekonomika? Studovat neni snadny. Bez práce nejsou koláče! Jak se ti libí ten kurz angličtiny? Jsou tady nějaký český kurzy? Chtěla bych jet do Brna v létě. Chtěly bychom se setkat častěji. Toto město je  hezky. Jano, mám otazku: mohla bys mi dát odkaz na internet? Dám ti nějaké fotky, který jsem fotografovala  ve  výlet s Tomášoví minulý rok. 
Těšim se na setkání v Brně, brzy napiš! Pozdravuj Pavla! Zdraví tě tvoje Káťa  
 P.S: Znáš frází ,,Pivo děla hezká těla" ?

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj milá Jano , jak se máš ? Mám se dobře , ale mám rýmu . Děkuju mockrát za tvůj e-mail . Promiň , že jsem nenapsala dlouho , ale učím se na zkoušku z češtiny , která bude tento týden . A potom ukončím seminární práci a diplomovou práci . Těším se , že budeš studovat v Praze . Co chceš studovat ? Dějiny umění nebo ekonomiku ? Studovat není snadné . Bez práce nejsou koláče ! Jak se ti líbí ten kurz angličtiny ? Jsou tady nějaké české kurzy ? Chtěla bych jet do Brna v létě . Chtěly bychom se setkávat častěji . Toto město je hezké . Jano , mám otázku : mohla bys mi dát odkaz na internet ? Dám ti nějaké fotky , které jsem fotografovala na výletě s Tomášem minulý rok . Těším se na setkání v Brně , brzy napiš ! Pozdravuj Pavla ! Zdraví tě tvoje Káťa P.S. Znáš frázi " pivo dělá hezká těla " ?

----------------

No target hypothesis 2 available.

