METADATA

General:
Author ID: PHA0209039
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života
Myslím si, že to je pravda, škola je základem života. Teď v našém století, je to opravdu důležité se učit ve škole, protože každá škola, od základní do střední dává člověku nějaké vzdělání. Například, když chcete studovat na univerzitě a po studování dostat  dobrou praci, musíte nejdřívé ukončit školu, protože když toho neuděláté nebudete moc dobré dělat přijímací zkoušky na této univerzitě nebo vysoké škole. 
Když řeknete, že čtení spousty knih bude dost, abyste nechodili do školy vůbec, na to odpovím, že se mýlíte, protože pomoci ji můžete se lépe naučit mít svou vlastní myšlenku a budete umět ji řeknout. Budete také učit dobre psát a hezké mluvit, a to je také důležité pro současný život. Co se týká čtení knih, tak si myslím, že radějí to dělat po školy nebo  o víkend a bude na to také dost času. Myslím také, že když člověk se špatně učí ve škole nebo neučil se vůbec, to je velice špatné, osobně pro něho, a není to zajímavé se s ním týkat, protože nebudete vědět, co mu říct, a ten člověk, také nic zajímavého vám neřekne. To  bude tak, protože má velice malý slovíčkový zápas.
A kromě toho všeho, všichni neudělané lidé mají velice málo přátel. Myslím si, že to je tak. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Škola - základ života Myslím si , že to je pravda , škola je základem života . Teď v našem století , je to opravdu důležité se učit ve škole , protože každá škola , od základní do střední dává člověku nějaké vzdělání . Například , když chcete studovat na univerzitě a po studování dostat dobrou práci , musíte nejdříve ukončit školu , protože když to neuděláte nebudete moc dobře dělat přijímací zkoušky na této univerzitě nebo vysoké škole . Když řeknete , že čtení spousty knih bude dost , abyste nechodili do školy vůbec , na to odpovím , že se mýlíte , protože pomocí ní můžete se lépe naučit mít svou vlastní myšlenku a budete umět ji říct . Budete se také učit dobře psát a hezky mluvit , a to je také důležité pro současný život . Co se týká čtení knih , tak si myslím , že raději to dělat po škole nebo o víkendu a bude na to také dost času . Myslím také , že když člověk se špatně učí ve škole nebo se neučil vůbec , to je velice špatné , osobně pro něho , a není to zajímavé se s ním týkat , protože nebudete vědět , co mu říct , a ten člověk , také nic zajímavého vám neřekne . To bude tak , protože má velice malý slovíčkový zápas . A kromě toho všeho , všichni neudělaní lidé mají velice málo přátel . Myslím si , že to je tak .

----------------

No target hypothesis 2 available.

