METADATA

General:
Author ID: PHA0411032
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: A friend in need is a friend indeed - ID: B2PS0202_pritel
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Celý život, od nárození do smrti, lide musí komunikovat s různými lidmi. Život každého člověka je těžčí, a proto každý chci se rozdělit své problémy s příbuznými nebo práteli. Myslím, že každý člověk má nejlepšího kamaráda, jaký bude pomáhat, když něco se stane špatně. Ale bohužel, může být jinak. Například, měla jsem nástupní situaci v minulém roce. Měla jsem kamarádku (jmenuje se Kateřina), komunikovala s ní dobře asi 10 roků. Pak zemřela má babička a měla jsem mocnou depresi. Moje hezká kamarádka se mnou přestala komunikovat. Také Kateřina vůbec neodpovědela, proč se tak stalo. Já také nevím. Ale už mám nejlepší přítelkyně Evu, se kterou se seznamila na univerzitě. To je dobrý a milý člověk, a líbí se mi to. 
Vždy chci pomáhat lidem a mně taky, zvláště když někdo má nemoc. (Eva studuje na lékařšké fakultě). Doufám, že každý člověk bude sťastný jako já. mít dobrých přátel jako moje nejlepší kamarádka. Přátel, kteří vždy mohou zlepšit náladu a pomoct vyřešit všechny problémy. Ale je třeba pamatovat, že když máš kamaráda, musíš také mu pomáhat. Dokonce, vědci zjistili, že když máte přátele, budete žít víc.

----------------

Target hypothesis 1: 

Celý život , od narození do smrti , lidé musí komunikovat s různými lidmi . Život každého člověka je těžší , a proto se každý chce rozdělit o své problémy s příbuznými nebo přáteli . Myslím , že každý člověk má nejlepšího kamaráda , jaký bude pomáhat , když se něco stane špatně . Ale bohužel , může být jinak . Například jsem měla nástupní situaci v minulém roce . Měla jsem kamarádku ( jmenuje se Kateřina ) , komunikovala jsem s ní dobře asi 10 roků . Pak zemřela má babička a měla jsem mocnou depresi . Moje hezká kamarádka se mnou přestala komunikovat . Kateřina také vůbec neodpovědela , proč se tak stalo . Já také nevím . Ale už mám nejlepší přítelkyni Evu , se kterou jsem se seznámila na univerzitě . To je dobrý a milý člověk a líbí se mi to . Vždy chci pomáhat lidem a mně taky , zvláště když někdo má nemoc . ( Eva studuje na lékařšké fakultě ) . Doufám , že každý člověk bude šťastný jako já . Bude mít dobré přátele jako moje nejlepší kamarádka . Přátel , kteří vždy mohou zlepšit náladu a pomoct vyřešit všechny problémy . Ale je třeba pamatovat , že když máš kamaráda , musíš mu také pomáhat . Dokonce vědci zjistili , že když máte přátele , budete žít víc .

----------------

No target hypothesis 2 available.

