METADATA

General:
Author ID: PAR1011013
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: French
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Vybrala jsem druhou tématu protože dobře obrazuje realitu životu. Kdybyste nepekli těsto, neměli byste šanci ochutnat tu koláče.
Určitě můžete ji koupit v pekárně ale ta nebude mít stejnou chuť než tu jste pekli sámi. V životu, je to denní skušenost. Od té doby, co jsme byli poprvé v škole, učíme se, že prace je moc důležitá a že, bez ní nic není možné
Podle mého názoru, radit žáky, aby dobře a pílně pracovali v školství je dobrá věc.
To jsem se učila brzo a měla jsem čas abych cvičila a porozumněla jak a proč pracovat. Náštěstí rodiče moc mě podporovali a to bylo nutné. Dnes vím přesně co dělat, abych dostala co potřebuji.
To platí za všechno - hlavně za školu a praci ale taky za přátelství, lásku, cestování, sport, koničky, uplně za všechno
Určitě, jsou lidé, kteři moc pracovat nepotřebujou protože umí jak dostat co chtějí jinak (třeba nepečujicí kolače ale kupujici ji) ale myslím že, ti lidé neznájí veselost byt pracovitý a dostat věci za praci.

----------------

Target hypothesis 1: 

Vybrala jsem druhé téma , protože dobře zobrazuje realitu života . Kdybyste nepekli těsto , neměli byste šanci ochutnat ty koláče . Určitě je můžete koupit v pekárně , ale ty nebudou mít stejnou chuť , než ty které jste pekli sami . V životě je to denní zkušenost . Od té doby , co jsme byli poprvé ve škole , učíme se , že práce je moc důležitá a že bez ní nic není možné . Podle mého názoru radit žákům , aby dobře a pilně pracovali ve školství , je dobrá věc . To jsem se učila brzo a měla jsem čas , abych cvičila a porozuměla jak a proč pracovat . Naštěstí rodiče moc mě podporovali a to bylo nutné . Dnes vím přesně co dělat , abych dostala , co potřebuji . To platí pro všechno - hlavně pro školu a práci , ale taky pro přátelství , lásku , cestování , sport , koníčky , úplně pro všechno . Určitě jsou lidé , kteří moc pracovat nepotřebujou , protože umí dostat , co chtějí jinak ( třeba nepečou koláče , ale kupují je ) , ale myslím , že ti lidé neznají veselost být pracovitý a dostat věci za práci .

----------------

No target hypothesis 2 available.

