METADATA

General:
Author ID: PHA0509031
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Miluju cestovaní. Jsem člověk spontánní, aktivní a velice ráda poznavam nové věci, kultury, myšlenky, zvyky, umění a spoustu další věci ve světě.
Jeden z  pozitivní strana žít v Praze je ten možnost cestovat. Díky jeho přístupnost do Evropy je jednoduché být kdekoliv v Evropě dost snadné. S letadlem můzem jít do Lisabonu necelých dva hodiny nebo do Košiče za hodinu. Je to poměrně dost pohodlný a už nebereme s ústupem, že jdeme do cizině.
Na vánočních prázdninách s rodinou moji nejlepší kamarádkou rozhodli jsme jít do Berlíně.  na  pár dní . Kamarádka nechtěla jít jenom s rodinou tak vzala si sebou mne, aby mohla pohybovat sama.
Bylo to můj patý pobyt v Berlíně a druhý mé kamaradky. Po památkách jsme měly prohlíduté, tak jsme spíš chtěly méně nároční a vice   relaxačni a kulturní dní v Berlíně.
Šly jsme nakupovat, pak na vystavě Paula Kleeho, také na kafé v centra. Prostě věci co bychom dělali také v Praze na běžný víkend.
Po naše dámské jizdě v Berlíne bez důvodně byla jsem nemocná na tři dní. Nemohla jsem nic dělat a ležela jsem na posteli celé dni. Sice fyzické namáhavé věci jsem se nekonala, však psychické asi moje tělo ví, že nebyla jsem doma. Ikdyž cestuju relaxačně nebo s větším pohybem, ráda se vracim zpátky domu, místo, kde se cítím nejlépe

----------------

Target hypothesis 1: 

Miluju cestování . Jsem člověk spontánní , aktivní a velice ráda poznávám nové věci , kultury , myšlenky , zvyky , umění a spoustu dalších věcí ve světě . Jedna z pozitivních stran žití v Praze je možnost cestovat . Díky její přístupnosti do Evropy je jednoduché být kdekoliv v Evropě dost snadno . Letadlem můžeme jít do Lisabonu necelé dvě hodiny nebo do Košic hodinu . Je to poměrně dost pohodlné a už nebereme s ústupem , že jdeme do ciziny . O vánočních prázdninách s rodinou mojí nejlepší kamarádky jsme se rozhodly jít do Berlína , na pár dní . Kamarádka nechtěla jít jenom s rodinou , tak si vzala s sebou mne , aby se mohla pohybovat sama . Byl to můj pátý pobyt v Berlíně a druhý mé kamarádky . Památky jsme měly prohlídnuté , tak jsme spíš chtěly méně náročné a více relaxační a kulturní dni v Berlíně . Šly jsme nakupovat , pak na výstavu Paula Kleeho , také na kafe v centru . Prostě věci , co bychom dělaly také v Praze o běžném víkendu . Po naší dámské jízdě v Berlíně jsem byla bezdůvodně nemocná tři dni . Nemohla jsem nic dělat a ležela jsem na posteli celé dni . Sice fyzicky namáhavé věci jsem nekonala , avšak psychické , asi moje tělo ví , že jsem nebyla doma . I když cestuju relaxačně nebo s větším pohybem , ráda se vracím zpátky domů , na místo , kde se cítím nejlépe .

----------------

No target hypothesis 2 available.

