METADATA

General:
Author ID: VAR0909007
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Polish
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Opravdu ráda cestuji, zejmena do cizích zemi. Je to vždycky zajímavé divát se na architekturu, historické pamatky a život lidí kteří se tak liší od nás. Ráda to všechno fotím a taký ráda se setkavám s lidmí a poslouchám co můžou mi vypravět o tom místě. Cestovaní je obvykle zajímavé a intenzivné protože chci jak nejvíc uvidět a zkusít. Kvůli praci mohu cestovat jenom v letě a to nejvíc tři tydny, tak všechno musím podrobně planovát aby tu dovolenou využít nejlépe. 
A když už se dovolena končí a vratím se domů tak těším se na odpočinek, a že už nemusím tahát té těžke zavazadla a že pořad mám ramena na svých místech. Obvykle nesu víc než potřebuju, pak musím to všechno s sebou nosít. Když už jsem doma můj život tak nespícha a mám čas prohlížét fotky, které jsem udělala v zahraničí, oprávovát je a pak pozvát rodinů a přáteli na večirek a při večeří vypravět jím co se mi líbílo a co ne v teto zemi. Jestli někteří s ních už někdy byli tak můžeme přirovnát vzpomínky a zjistit jestli se tam mnoho mněnílo nebo ne. Vždycky když cestuju těším se na tu chvilu kdy budu doma a bude se dělít dojmy se svýmí blizkýmí.
Můj byt je pro mne takový azyl, kde všechno je moje a mohu dělat co chci a kdy chci (samozřejmě tak, aby nerušít sousedů) proto tam se cítim nejlépe a dobře odpočivam. Obvykle když cestuji nemyslím moc na domov ale na cestě spatky už se těším na svou koupelnu, vanu plnou pěny a gauč na který lehnu a budu se divát na všechny té filmy a seriále které čekálý na mě několik týdnů. A konečně uvařím pro sebe jídlo které mám nejvíc ráda, a které je pouze doma.

----------------

Target hypothesis 1: 

Opravdu ráda cestuji , zejména do cizích zemí . Je to vždycky zajímavé dívat se na architekturu , historické památky a život lidí , kteří se tak liší od nás . Ráda to všechno fotím a taky se ráda setkávám s lidmi a poslouchám , co mi můžou vyprávět o tom místě . Cestování je obvykle zajímavé a intenzivní , protože chci co nejvíc vidět a zkusit . Kvůli práci mohu cestovat jenom v létě , a to nejvíc tři týdny , tak všechno musím podrobně plánovat , abych tu dovolenou využila nejlépe . A když už dovolená končí a vracím se domů , tak se těším na odpočinek a že už nemusím tahat ta těžká zavazadla a že pořád mám ramena na svých místech . Obvykle nesu víc , než potřebuju , pak to musím všechno s sebou nosit . Když už jsem doma , můj život tak nespěchá a mám čas prohlížet fotky , které jsem udělala v zahraničí , opravovat je a pak pozvat rodinu a přátele na večírek a při večeři jim vyprávět , co se v této zemi mi líbilo a co ne . Jestli někteří z nich už tam někdy byli , tak můžeme přirovnat vzpomínky a zjistit , jestli se tam mnoho změnilo nebo ne . Vždycky , když cestuju , těším se na tu chvíli , kdy budu doma a budu se dělit o dojmy se svými blízkými . Můj byt je pro mne takový azyl , kde všechno je moje a mohu si dělat , co chci a kdy chci ( samozřejmě tak , abych nerušila sousedy ) , proto se tam cítím nejlépe a dobře odpočívám . Obvykle , když cestuji , nemyslím moc na domov , ale na cestě zpátky už se těším na svou koupelnu , vanu plnou pěny a gauč , na který lehnu a budu se dívat na všechny ty filmy a seriály , které na mě čekaly několik týdnů . A konečně si pro sebe uvařím jídlo , které mám nejvíc ráda a které je pouze doma .

----------------

No target hypothesis 2 available.

