METADATA

General:
Author ID: PHA1109003
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všude dobře, doma nejlepe.

Ten maly dům  na konci věsnici vždycky mám ve hlavě. Je to malý a starý dům, ale v jemu jsem se národilá a prožílá nejlepé dne se svou matkou a sestrou. Rada jsem cestovalá všude. Mám moc radá jiný zemní a kultury. Ale znála jsem že každy krát musím () na spatek v ten maly dům. Vždycky mi se stískálo pro jemu, hibil mí můj pokoj, ) můj postel, jídlo které máminka uvaři s velkou laskou. Možná je všude hezče. Dneská jsou vélka městá, kulturní centri ale níc není jako ten dům. Bylo to dobry až do mynuleho roka. Musílá jsem studovát a ukazala mé se šance v ČR. Bylo to velmy () těžce (-unreadable-) pro mě. Teď jsem uviděla že už nemůžu na spatek. Jedem do Prahe. Jestli () kdy naidu čás mužu přijit doma jenom na sedům dní. Byla jsem šťastna protože budu studovat v jednem velkem městě, ale není níkde jako doma. Když přišel čás že musim odejít byla jsem smutna. Už nebudu se sobou mít svoju rodinu, maminku. Bála jsem se v nevyděla jsem jaký jsou líde v Praze, jestli se zvíknu jak to vypadne pořad jsem přemyšlelá. Přišla jsem ... Není to špatně, docela mí se libí myslim abych se mohla zviknout na Pražáné a Prahu. Každou noc před spaní přemyšlám o lidech ktery jsou tam, o sve mamince.  Co by bylo když by byla tám? Těšim se -unreadable- když za dva měsica projedu doma. Těšim () se na všichne a budu se snažit abych neplakala.

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe . Ten malý dům na konci vesnice mám vždycky v hlavě . Je to malý a starý dům , v něm jsem se narodila a prožila nejlepší dny se svou matkou a sestrou . Ráda jsem cestovala všude . Mám moc ráda jiné země a kultury . Ale znala jsem , že každý musí nazpátek do toho malého domu . Vždycky se mi po něm stýskalo , chyběl mi můj pokoj , má postel , jídlo , které maminka uvaří s velkou láskou . Možná je všude hezky . Dneska jsou velká města , kulturní centra , ale nic není jako ten dům . Bylo to dobré až do minulého roku . Musela jsem studovat a ukázala se mi šance v ČR . Bylo to velmi těžké ( -unreadable- ) pro mě . Teď jsem uviděla , že už nemůžu nazpátek . Jedu do Prahy . Jestli kdy najdu čas , můžu přijet domů jenom na sedm dní . Byla jsem šťastná , protože budu studovat v jednom velkém městě , ale nikde není jako doma . Když přišel čas , že musím odejít , byla jsem smutná . Už nebudu mít s sebou svoji rodinu , maminku . Bála jsem se , nevěděla jsem , jací jsou lidé v Praze , jestli si zvyknu , jak to dopadne , pořád jsem přemýšlela . Přišla jsem ... Není to špatné , docela se mi tu líbí , myslím , že bych si mohla zvyknout na Pražany a Prahu . Každou noc před spaním přemýšlím o lidech , kteří jsou tam , o své mamince . Co by bylo , kdybych byla tam ? Těším se -unreadable- , když za dva měsíce pojedu domů . Těším se na všechny a budu se snažit , abych neplakala .

----------------

No target hypothesis 2 available.

