METADATA

General:
Author ID: PAR1011014
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: French
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Když slyším nebo čtu přislovu "Bez práce nejsou koláče", nejdřív si myslím, že je to pravda.
To by asi muselo být pravda, protože já osobně nemůžu nic nedostat když nepracuju hodně, a to funguje stejně pro většinu lidí, které znám. Abychom se učili to, co pořebujeme umět, abychom potom vydělávat peníze, abychom bydleli bez problemů, je třeba se snažit co nejvíce.
Letos bych chtěl pokračovat učení češtiny, a taky začit nový slovanský jazik, protože mám na to velký zájem. Ale potom nesmím zapomenout, že musím jezdit každý den do autoškoly, abych dostal řidický průkaz. A musím taky pracovat jako překladatel ze slovinštiny do francouzštiny, abych mohl všechné t-ambiguous- věci zaplatil.
Ale se někdy dá potkat nějakou osobu, která má asi štěstí, a pro kterou jde všechno docela lehce. Možna je to protože je radchytrá, možna jenom protože je už bohatá kvůli rodičům napřiklad, diky kterým dostala lehká práce, se kterou je možné vydělávat hodně peněz.
Ale se to dobře ví, že každé pravidlo má taky své vyjimky. Takže ano, je to hlavně pravda říct, že bez práce nejsou koláče.

----------------

Target hypothesis 1: 

Když slyším , nebo čtu přísloví " Bez práce nejsou koláče " , nejdřív si myslím , že je to pravda . To by asi muselo být pravda , protože já osobně nemůžu nic dostat , když nepracuju hodně , a to funguje stejně pro většinu lidí , které znám . Abychom se učili to , co pořebujeme umět , abychom potom vydělávali peníze , abychom bydleli bez problémů , je třeba se snažit co nejvíce . Letos bych chtěl pokračovat v učení češtiny a taky začít nový slovanský jazyk , protože mám o to velký zájem . Ale potom nesmím zapomenout , že musím jezdit každý den do autoškoly , abych dostal řidičský průkaz . A musím taky pracovat jako překladatel ze slovinštiny do francouzštiny , abych mohl všechny t-ambiguous- věci zaplatit . Ale někdy se dá potkat nějaká osoba , která má asi štěstí , a pro kterou jde všechno docela lehce . Možná je to proto , že je chytrá , možná jenom proto , že je už bohatá kvůli rodičům , například díky kterým dostala lehkou práci , se kterou je možné vydělávat hodně peněz . Ale to se dobře ví , že každé pravidlo má taky své výjimky . Takže ano , je to pravda , že bez práce nejsou koláče .

----------------

No target hypothesis 2 available.

