METADATA

General:
Author ID: PHA0509044
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: German
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života? 
Co  potřebuji človek v 21. století? Dnes žijeme v 3. ekonomii. Tenta ekonomie má víc firmy které pracují v servisu než firmy které pracují v prumyslů.  Pracovní věcí májí o pravdu rychlý vyvoj a zamestnaní musí dělát  svůj vyvoj zatimco. To je důvod proč je duležité učit se celý život.  Napřiklad komunikace v kancelaři se děla  s mailem a  bez počitači nemůžete prácovat. Firmy hledají zamestnaní s  velkým  kvalifikacém: cízimzé jazyky,  universitové diplomy, atd. Tenta situace má  vyhody a nevyhody. Vyhody jsou, že učit se je možnost lepšit se, že bude být lehšší hledat prácí a  na konec  certifikaty a  kvalifikaci ne se vrátí, -unreadable- máte ji čelý život. Ale podle mého  názoru existují taky nevyhody. První je těžký znát co učit se, nabidka je nekonečná. Studium a kurzy jsou drahé, potřebujete penize abyste investovali v vaši budoucnost. Vysvětluji, že certifikaty a diplomy nejsou garantie na vyšší plať, bohužel neexistuje automatizace mezi kvalifikovaný vyvoj a finanční vyvoj. To je důvod, proč škola je jeden krok na dlouhu cestu v životě, ale v 21. století každý  potřebuje víc. Co se bude vidět taky v aktualní finanční krisis. Firmy končí drahu průmyslovu  produkci v Evropské unii a odjdou do Asií.  Ale velké kvalifikovaních  zamestnaních mist stojí tady.

----------------

Target hypothesis 1: 

Škola - základ života ? Co potřebuje člověk v 21. století ? Dnes žijeme v 3. ekonomii . Tato ekonomie má víc firem , které pracují v servisu , než firem , které pracují v průmyslu . Pracovní věci mají opravdu rychlý vývoj a zaměstnaní musí zatímco dělat svůj vývoj . To je důvod , proč je důležité učit se celý život . Napřiklad komunikace v kanceláři se dělá pomocí mailu a bez počítače nemůžete pracovat . Firmy hledají zaměstnané s velkou kvalifikací : cizí jazyky , univerzitové diplomy atd. Tato situace má výhody a nevýhody . Výhody jsou : že učit se je možnost lepšit se , že bude lehčí hledat práci a nakonec certifikáty a kvalifikace se nevrací , -unreadable- máte je celý život . Ale podle mého názoru existují taky nevýhody . První : je těžké znát , co se učit , nabídka je nekonečná . Studium a kurzy jsou drahé , potřebujete peníze , abyste investovali ve vaši budoucnost . Vysvětluji , že certifikáty a diplomy nejsou garantie na vyšší plat , bohužel neexistuje automatizace mezi kvalifikovaným vývojem a finančním vývojem . To je důvod , proč škola je jeden krok na dlouhé cestě v životě , ale v 21. století každý potřebuje víc . To se bude vidět taky dle aktuální finanční krisis . Firmy končí dráhu průmyslové produkce v Evropské unii a odejdou do Asie . Ale velká kvalifikovaná zaměstnaná místa stojí tady .

----------------

No target hypothesis 2 available.

