METADATA

General:
Author ID: 0606
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno,
Děkuji Ti mnohokrát za Tvoje Email. Tvoje Email dostala jsem za posledny tyden. Mám se dobře a těším se na tvoje návštěvu. Posledny tyden byla jsem nemocna, ale teď už jsem zase fit.
Co říct o mém životě? Nic zajimavého se nestalo, ale snad, že pracuju na diplomce. Je moc práce, ale mám rada. V létě pojedu do Anglie. Mám pozvání od Julie. Budu mít dovolenou od 10. července do 25. července 2007.
Jo, těším se na naše setkat. Pozvám tě pro odpoledne. Myslím půl tří u mi domů. Budu doma od dva hodiny. Kdy přijedeš ve Drážďanech? Chtěla bych docházet tě na nádraží. Čtu že budu mít prázdninové kurzy češtiny. Kdy je ten a kolik stoji kurzy? Odkud má ten zajímavý inzerat? Chtěla bys posílat mi prosim?
Jinak těším se na naše setkat, že budeme žvastat =) 
Štastnou cestu a hodně pohody na práci. Jak se má tvoje matce? Pozdravuj ho! Pro dnesek končím. Mej se hezky. Srdečně, zatim Ahoj.
Dana

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno , děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail . Tvůj e-mail jsem dostala v posledním týdnu . Mám se dobře a těším se na Tvoji návštěvu . Poslední týden jsem byla nemocná , ale teď už jsem zase fit . Co říct o mém životě ? Nic zajimavého se nestalo , ale snad že pracuju na diplomce . Je moc práce , ale mám ji ráda . V létě pojedu do Anglie . Mám pozvání od Julie . Budu mít dovolenou od 10. července do 25. července 2007 . Jo , těším se na naše setkání . Zvu Tě na odpoledne . Myslím , že v půl třetí u mě doma . Budu doma od dvou hodin . Kdy přijedeš do Drážďan ? Chtěla bych dojít pro Tebe na nádraží . Čtu , že budu mít prázdninové kurzy češtiny . Kdy je to a kolik stojí kurzy ? Odkud máš ten zajímavý inzerát ? Chtěla bys poslat mi ho prosím ? Jinak se těším na naše setkání , že budeme žvástat . =) Štastnou cestu a hodně pohody na práci . Jak se má Tvoje matka ? Pozdravuj ji ! Pro dnešek končím . Měj se hezky . Zatím ahoj . Srdečně Dana

----------------

No target hypothesis 2 available.

