METADATA

General:
Author ID: 0926
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano, 
děkuji Tí mnohokrát za Tvůj e-mail. Těšila jsem se z tvého e-mailu.  
Mám moc černé svědomí, že jsem Tí už dlouho nepsala. 
A teď mám zkoušky z češtiny a historie. Tak mám málo času a moc práce na univerzitě. Příští týden musím napsát seminární práce. 
Jínak mam se dobře. V  březnu mám dovolenou. Myslím , že přijedu na velkou party. Mam čas a chuť. Doufám že přijědu v pátek odpoledne a odjědu v neděli večer. Jo to v pořádku? 
Rada bych viděla městoX! Můžeme spolu jít na kostel. 
A ještě jednu otázku, ráda bych věděla kde bydlíš v městěX? Napiš mi prosím  adresu a číslo tramvaje. Kolik stojí jízdenka? Neznám městoX, nejsem byla v městěX. Byla jsem jenom v městěY. To bylo moc hezké. 
Těším se na naše setkání. Máš nějaké přání? Co si přeješ. Budeš už 30!!  Co můžu přinest? 
Přeju vám krásnou dovolenou. 
Pozdravuj Petra.
Měj se hezky.
Zatím ahoj.
Tvoje Dano.

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail . Těšila jsem se z Tvého e-mailu . Mám moc černé svědomí , že jsem Ti už dlouho nepsala . A teď mám zkoušky z češtiny a historie . Mám tak málo času a moc práce na univerzitě . Příští týden musím napsat seminární práci . Jinak se mám dobře . V březnu mám dovolenou . Myslím , že přijedu na velkou party . Mám čas a chuť . Doufám , že přijedu v pátek odpoledne a odjedu v neděli večer . Je to v pořádku ? Ráda bych viděla Prahu ! Můžeme spolu jít do kostela . A mám ještě jednu otázku , ráda bych věděla , kde bydlíš v Praze ? Napiš mi prosím adresu a číslo tramvaje . Kolik stojí jízdenka ? Neznám Prahu , nebyla jsem v Praze . Byla jsem jenom v Ústí nad Labem . To bylo moc hezké . Těším se na naše setkání . Máš nějaké přání ? Co si přeješ ? Budeš mít už 30 ! ! Co můžu přinést ? Přeju Vám krásnou dovolenou . Pozdravuj Petra . Měj se hezky . Zatím ahoj . Tvoje Julie .

----------------

No target hypothesis 2 available.

