METADATA

General:
Author ID: VAR0910006
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Šaty dělají člověka
Staré přisloví řeče, že šaty dělají člověka. V dnešní době každý chce byt modní, a mít co nejvíc známkového oblečení. Proto někteří řikají, že tohle rčení je pravdivé. 
Podle mému názoru není tohle tak jednoduché. Myslím si, že dílem toto  přisloví může byt aktualní, ale dílem ne. Když myslime o krátkodobé perspektivě, tedy první ví-ambiguous- bude nejduležitější pro ostatné, a budeme moct souhlasit s polským přislovím: ,,jako té vídí, takhle té popsují".  
Však když je analizována délší perspektiva, je třeba řici, že šaty nedělají člověka, a jsou jenom výsledkem, efektem jeho pozice. 
Kromě těchto kategorií je i třeti, Lide, kteři pracují v armadě, v policie nebo jako hasíčí jsou vždycký oblečení v uniformy. V teto skupině mundur je symbolem zaměstnaní na konkretní pozici, a plní jínou funkci než zvyšovanípozice ve společenství. Jakékoliv bude naše minění, je jíste, že nášé oblečení ma - nebo může mít - základní vliv na náš život, a náši pozici. Neznámena to, že se musíme oblekat jenom ve známkové oblečení, však musíme byt vždycký elegantní, a čistí, a citit se v našém oblečení komfortní a zdravě. Když budou splněny teto  podmínky, naš život jísté bude lepší.

----------------

Target hypothesis 1: 

Šaty dělají člověka Staré přísloví říká , že šaty dělají člověka . V dnešní době každý chce být módní a mít co nejvíc známkového oblečení . Proto někteří říkají , že tohle rčení je pravdivé . Podle mého názoru není tohle tak jednoduché . Myslím si , že dílem toto přísloví může být aktuální , ale dílem ne . Když myslíme v krátkodobé perspektivě , tedy první vid bude nejdůležitější pro ostatní a budeme moct souhlasit s polským příslovím : " jak tě vidí , tak tě popisují " . Avšak když je analyzována delší perspektiva , je třeba říci , že šaty nedělají člověka a jsou jenom výsledkem , efektem jeho pozice . Kromě těchto kategorií je i třetí . Lidé , kteří pracují v armádě , u policie nebo jako hasiči , jsou vždycky oblečení v uniformě . V této skupině je mundúr symbolem zaměstnání na konkrétní pozici a plní jinou funkci než zvyšování pozice ve společenství . Jakékoliv bude naše mínění , je jisté , že naše oblečení má - nebo může mít - základní vliv na náš život a naši pozici . Neznamená to , že se musíme oblékat jenom ve známkové oblečení , avšak musíme být vždycky elegantní a čistí a cítit se v našem oblečení komfortně a zdravě . Když budou splněny tyto podmínky , náš život jistě bude lepší .

----------------

No target hypothesis 2 available.

