METADATA

General:
Author ID: 0640
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Mileno,
děkuju mnohokrát za tvůj email. Těším se, že máte docela dobře a že mi pozváš!
Momentalně mám hodně práce. Musíme se skončit s programem na festival. Potom budu mít dovolenou. To znamená, že se  bohužel neuvídíme v Liberci na grilovací party. Ale na svatbu ráda a určitě příjdu. Co si přáte, ty a Petr?
Příští štredu budu mít čas. Ráda se s tebou setkám! Znáš kavárnu u "Gäusedieb"? Tuhle je v "Bilé uličce" (Weisse Gasse). Setkáme se tám v 15 hodin. Píjéme kávu a popovídáme si o svatbě. To je dobrý napad a už jsem moc zvědavá. 
Mám ještě jednu otázku: Hledám dobrou gramatiku českého jazyka. Znáš jednu?  Jestli je to  možné, můžeš mi koupit jednu , prosím? Samozřejmě ji zaplatím! 
Mileno, teď už skončím.
Moc se těším na naše setkání. Hezký víkend!
Ahoj Dana

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Mileno , děkuju mnohokrát za tvůj e-mail . Těším se , že se máte docela dobře a že mě zveš ! Momentálně mám hodně práce . Musíme skončit s programem na festival . Potom budu mít dovolenou . To znamená , že se bohužel neuvidíme v Liberci na grilovací party . Ale na svatbu ráda a určitě přijdu . Co si přejete , ty a Petr ? Příští středu budu mít čas . Ráda se s tebou setkám ! Znáš kavárnu Gäusedieb ? Tahle je v Bílé uličce ( Weisse Gasse ) . Setkáme se tam v 15 hodin . Vypijeme kávu a popovídáme si o svatbě . To je dobrý nápad a už jsem moc zvědavá . Mám ještě jednu otázku : hledám dobrou gramatiku českého jazyka . Znáš jednu ? Jestli je to možné , můžeš mi koupit jednu , prosím ? Samozřejmě ti ji zaplatím ! Mileno , teď už skončím . Moc se těším na naše setkání . Hezký víkend ! Ahoj Dana

----------------

No target hypothesis 2 available.

