METADATA

General:
Author ID: 0906
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Drážďany, 10. 02. 09 
Ahoj Jano!
Moc Ti děkuju za hezký email. Mám se moc dobře a myslím, že  dostaneš dobrou  známku ze zkoušky. Moc jsem se těšila, že pojedete do Itálie! To určitě bude fajn! 
Také bych chtěla děkovat za pozvání. Ráda půjdu do Prahy, abych vás navštívila. Už  
Teď také mám zkoušky a to znamená hodně práce. Ale doufám, že končim ten semestr úspěšně. Poslední semestr nebyl tak dobrý, pamatuješ si? 
V březnu budu mít vic času a chtěla bych zůstat u vás celý víkend, abych si prohlédla celé město. 
Jak můžu se dostat do vášého bytu? Kde přesně bydlite?  Jakou linkou se tam dostanu? Kolik jizdenka stojí? A nejdůležitější otázka: co si přeješ k narozeninám? Můžu přinést něco z Německa? 
Přeju Ti a Davidovi krásnou cestu a těším se na náše setkání v Praze! 
Měj se hezky! Sabine


----------------

Target hypothesis 1: 

Drážďany 10. 02. 09 Ahoj , Jano ! Moc Ti děkuju za hezký e-mail . Mám se moc dobře a myslím , že dostaneš dobrou známku ze zkoušky . Moc jsem se těšila , že pojedete do Itálie ! To určitě bude fajn ! Také bych chtěla poděkovat za pozvání . Ráda půjdu do Prahy , abych vás navštívila . Už teď také mám zkoušky a to znamená hodně práce . Ale doufám , že skončím ten semestr úspěšně . Poslední semestr nebyl tak dobrý , pamatuješ si ? V březnu budu mít víc času a chtěla bych zůstat celý víkend u vás , abych si prohlédla celé město . Jak se můžu dostat do vašeho bytu ? Kde přesně bydlíte ? Jakou linkou se tam dostanu ? Kolik jízdenka stojí ? A nejdůležitější otázka : co si přeješ k narozeninám ? Můžu přinést něco z Německa ? Přeju Tobě a Davidovi krásnou cestu a těším se na naše setkání v Praze ! Měj se hezky ! Sabine

----------------

No target hypothesis 2 available.

