METADATA

General:
Author ID: PAR1011018
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: French
Age: 1519
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Lidé občas myslí, že její práce se nevyplatí, nebo že v životě stači talent = bohužel - a nebo radějí řekneme bohudík - to není pravda!
Proč si myslíte že člověk trápí 10 až 20 let ve škole? Abi se naučil že se v životě člověk zlepšuje rok po roce, a to tež i pozdějí během své karieře. Musí člověk "makat" abi dal svému životu do opravdy smýsl, abi něco za to dostal_
Nějaký lidé si myslí že stači v životě talent, a že tím budou vždy uspěsný. Ale pravda je že talent a práce fungují v spolu. Talent který není použítý nedá nic konkrétniho, musí se s teho něco vytvořit.
Navíc, důležité je se naučit že se něco vyplatí, a že to ne spadne samo z nebe.
Na závěr: liný člověk není zajimavý, ten který spoléha na ostatných nebo na svuj talent taky ne. Člověk si musí vyrobit svoje kolače, vědět jak je dělat a taky umět si ho pak vychutnat = pro to musí člověk celý život dřít a věřit sebe.

----------------

Target hypothesis 1: 

Lidé si občas myslí , že jejich práce se nevyplatí , nebo že v životě stačí talent , bohužel - a nebo raději řekněme bohudík - to není pravda ! Proč si myslíte , že člověk tráví 10 až 20 let ve škole ? Aby se naučil , že se v životě člověk zlepšuje rok po roce , a to též i později během své kariéry . Musí člověk " makat " , aby dal svému životu doopravdy smysl , aby něco za to dostal . Nějací lidé si myslí , že stačí v životě talent a že tím budou vždy úspěšní . Ale pravda je , že talent a práce fungují spolu . Talent , který není použítý , nedá nic konkrétního , musí se z toho něco vytvořit . Navíc je důležité se naučit , že se něco vyplatí a že to nespadne samo z nebe . Na závěr : líný člověk není zajimavý , ten , který spoléhá na ostatní nebo na svůj talent , taky ne . Člověk si musí vyrobit svoje koláče , vědět , jak je dělat , a taky si je umět pak vychutnat , proto musí člověk celý život dřít a věřit v sebe .

----------------

Target hypothesis 2: 

Lidé si občas myslí , že jejich práce se nevyplatí , nebo že v životě stačí talent , bohužel - a nebo raději řekněme bohudík - to není pravda ! Proč si myslíte , že člověk tráví 10 až 20 let ve škole ? Aby se naučil , že se v životě člověk zlepšuje rok po roce , a to též i později během své kariéry . Musí člověk " makat " , aby dal svému životu doopravdy smysl , aby něco za to dostal . Někteří lidé si myslí , že stačí v životě talent a že tím budou vždy úspěšní . Ale pravda je , že talent a práce fungují spolu . Talent , který není použitý , nedá nic konkrétního , musí se z toho něco vytvořit . Navíc je důležité se naučit , že se něco vyplatí a že to nespadne samo z nebe . Na závěr : líný člověk není zajímavý , ten , který spoléhá na ostatní nebo na svůj talent , taky ne . Člověk si musí vyrobit svoje koláče , vědět , jak je dělat , a taky si je umět pak vychutnat , proto musí člověk celý život dřít a věřit v sebe .
