METADATA

General:
Author ID: PHA0509022
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Slovak
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: C1
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života. V této frázi je podle mne krásně zachycena problematická protipólovost vzdělávaní v současné době (a snad v každé době). Pravdivost v obsahu, a obávám se, že i pravdivost ve formě, jelikož jde o formu fráze. Není nic lehčího, než postavit školu, tj. vzdělávání, na frázovitém memorování faktů.  Proto se to tak často i dělá. Ale v čem se pak ukáže nedostatečnost, ba přímo nebezpečí takovéhoto přístupu, je eventuální pocit nesmyslnosti vzdělávání. Protože dnes je k memorování již tolik encykopedií, že  tento pocit nesmyslnosti se stal skutečnou a nefalšovanou nesmyslností. Vůbec, zdá se mi, že nebezpečí tkví již v samotném označení: škola -symbol- vzdělávání. Jedině funkční mi totiž přijde pojem „samovzdělávání". Tohle je pro mne již spíše ten skutečný základ života, a školy  toto samovzdělávání mají podporovat - to je podle mne funkce školy. Základy našich životů si musí každý z nás postavit sám, ale může si nechat pomoct. Takové školy, které chtějí pomáhat, a ne vyrábět otitulované pajáce, jenom takové školy si zaslouží toto označení. Samotné vzdělávání (= samovzdělávání) je už věcí studentů, a to stejně v 21. stolet jako v každém jiném.
Pozn.: Uznávám, že takhle nekompromisně  to lze  uplatnit jenom na nejvyšších stupních vzdělávání. Ale i ty nižší stupně by měly mít tento konečný cíl na zřeteli, brát jej v potaz  a vysvětlit, že nějaké to memorování nutné přece jenom je - ale že to není memorávní pro memorování.

----------------

Target hypothesis 1: 

Škola - základ života . V této frázi je podle mne krásně zachycena problematická protipólovost vzdělávání v současné době ( a snad v každé době ) . Je tu pravdivost v obsahu a obávám se , že i pravdivost ve formě , jelikož jde o formu fráze . Není nic lehčího než postavit školu , tj. vzdělávání , na frázovitém memorování faktů . Proto se to tak často i dělá . Ale v čem se pak ukáže nedostatečnost , ba přímo nebezpečí takovéhoto přístupu , je eventuální pocit nesmyslnosti vzdělávání . Protože dnes je k memorování již tolik encyklopedií , že tento pocit nesmyslnosti se stal skutečnou a nefalšovanou nesmyslností . Vůbec , zdá se mi , že nebezpečí tkví již v samotném označení : škola -symbol- vzdělávání . Jedině funkční mi totiž přijde pojem " samovzdělávání " . Tohle je pro mne již spíše ten skutečný základ života a školy toto samovzdělávání mají podporovat - to je podle mne funkce školy . Základy našich životů si musí každý z nás postavit sám , ale může si nechat pomoct . Takové školy , které chtějí pomáhat a ne vyrábět otitulované pajáce , jenom takové školy si zaslouží toto označení . Samotné vzdělávání ( = samovzdělávání ) je už věcí studentů , a to stejně v 21. století jako v každém jiném . Pozn. : Uznávám , že takhle nekompromisně to lze uplatnit jenom na nejvyšších stupních vzdělávání . Ale i ty nižší stupně by měly mít tento konečný cíl na zřeteli , brát jej v potaz a vysvětlit , že nějaké to memorování nutné přece jenom je - ale že to není memorování pro memorování .

----------------

Target hypothesis 2: 

Škola - základ života . V této frázi je podle mne krásně zachycena problematická protipólovost vzdělávání v současné době ( a snad v každé době ) . Je tu pravdivost v obsahu a obávám se , že i pravdivost ve formě , jelikož jde o formu fráze . Není nic lehčího než postavit školu , tj. vzdělávání , na frázovitém memorování faktů . Proto se to tak často i dělá . Ale v čem se pak ukáže nedostatečnost , ba přímo nebezpečí takovéhoto přístupu , je eventuální pocit nesmyslnosti vzdělávání . Protože dnes je k memorování již tolik encyklopedií , že tento pocit nesmyslnosti se stal skutečnou a nefalšovanou nesmyslností . Vůbec , zdá se mi , že nebezpečí tkví již v samotném označení : škola -symbol- vzdělávání . Jediný funkční mi totiž přijde pojem " samovzdělávání " . Tohle je pro mne již spíše ten skutečný základ života a školy toto samovzdělávání mají podporovat - to je podle mne funkce školy . Základy našich životů si musí každý z nás postavit sám , ale může si nechat pomoct . Takové školy , které chtějí pomáhat a ne vyrábět otitulované paňáci , jenom takové školy si zaslouží toto označení . Samotné vzdělávání ( = samovzdělávání ) je už věcí studentů , a to stejně v 21. století jako v každém jiném . Pozn. : Uznávám , že takhle nekompromisně to lze uplatnit jenom na nejvyšších stupních vzdělávání . Ale i ty nižší stupně by měly mít tento konečný cíl na zřeteli , brát jej v potaz a vysvětlit , že nějaké to memorování nutné přece jenom je - ale že to není memorování pro memorování .
