METADATA

General:
Author ID: PAR1011017
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Věta: "Bez práce nejsou koláče" je často používaná v České Republice. To znamená, že jestly člověk nepracuje, nedosáhne toho co si přeje.
Já si mislým, že tato věta je většinou pravdivá, ale né vždy a ne pro všechny.
Většinou lidé, kteří pracují například jako prodavačky, dostávají koncem měsíce tolik peněz, kolik si zaslouží. Jsou ale takí lidé, kteří pracují hodně ale dostávají méně peněz než co by měli dostat a nebo vůbec nic. Jestli by ty prodavačky nepracovaly, těžko by dostali výplatu ale na světě se může najít výjimky. Napříkla lékaři; kterí nepracuj-ambiguous- a le mají kamarády, sestry, kolegi přátele a podobně, kdo pracuje místo nich; můžou někdy dostat "nezasloužené" peníze. Může me si také vzít jiný příklad. Ne často ale někdy člověk, který hraje hazardní hry může vyhrát hodně peněz a stat se milio

----------------

Target hypothesis 1: 

Věta : " Bez práce nejsou koláče " je často používaná v České republice . To znamená , že jestli člověk nepracuje , nedosáhne toho , co si přeje . Já si myslím , že tato věta je většinou pravdivá , ale ne vždy a ne pro všechny . Většinou lidé , kteří pracují například jako prodavačky , dostávají koncem měsíce tolik peněz , kolik si zaslouží . Jsou ale taky lidé , kteří pracují hodně , ale dostávají méně peněz , než co by měli dostat , a nebo vůbec nic . Kdyby ty prodavačky nepracovaly , těžko by dostaly výplatu , ale na světě se můžou najít výjimky . Například lékaři , kteří nepracují , ale mají kamarády , sestry , kolegy , přátele a podobně , kdo pracuje místo nich , můžou někdy dostat " nezasloužené " peníze . Můžeme si také vzít jiný příklad . Ne často , ale někdy člověk , který hraje hazardní hry , může vyhrát hodně peněz a stát se milionářem .

----------------

Target hypothesis 2: 

Věta : " Bez práce nejsou koláče " je často používaná v České republice . To znamená , že když člověk nepracuje , nedosáhne toho , co si přeje . Já si myslím , že tato věta je většinou pravdivá , ale ne vždy a ne pro všechny . Většinou lidé , kteří pracují například jako prodavačky , dostávají koncem měsíce tolik peněz , kolik si zaslouží . Jsou ale taky lidé , kteří pracují hodně , ale dostávají méně peněz , než co by měli dostat , a nebo vůbec nic . Kdyby ty prodavačky nepracovaly , těžko by dostaly výplatu , ale na světě se můžou najít výjimky . Například lékaři , kteří nepracují , ale mají kamarády , sestry , kolegy , přátele a podobně , kdo pracuje místo nich , můžou někdy dostat " nezasloužené " peníze . Můžeme si také vzít jiný příklad . Ne často , ale někdy člověk , který hraje hazardní hry , může vyhrát hodně peněz a stát se milionářem .
