METADATA

General:
Author ID: PHA0509028
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Všude dobře, doma nejlépe!
Já jsem taková holka, která má ráda zvyky. A když se něco stane, aby ty zvyky byly zrušené, tak se mi necítím úplně v pohodě. Přesto mám ráda cestovat. Nevadí mi jet někam pryč dva týdny, a pak se vrátit. Budu ráda, až odjedu, a pak budu ještě šťastnější, až se vrátím domů.
Ještě jsem ve  svém životě tolik necestovala, ale ta největší výzva prožíju teď. Bydlela jsem v Čechách už osm měsíce, abych studovala češtinu. chci se stát překladatelkou doma v Norsku. Tam tolik lidí neznají Českou Republiku, a myslí, že čeština zní podobně jako ruštinu. to je pro mě už trochu legrační. Ale život v Čechách není pořád tak  dobrý. Zejména když se touží po domově.
Ve začátku to bylo docela dobrý, ale když vidím, že ostatní studentky odjíždí domů, tak dostanu chuť odjet taky.
Tohle určitě  souvisí s tím, že se  mi stýská po rodině a přátelích. Protože až přijedu domů, tak to taky bude trochu smutné.
 Strávila jsem osm měsíce v Čechách a na to se nikdy nezapomenu.
Myslím, že ten stesk má každý, který buď často cestuje nebo je v zahraničí delší dobu.
Byla jsem dvakrát v Řecku a jednou ve Španělsku, ale nikdy nebyl ten pocit tak silný jako teď, když studuju v jiné zemi.
 Koneckonců májí většina lidí rádi svůj život doma, ale cestujou, aby dozvěděli a viděli něco nového,   a pak se učí lépe oceňovat svůj život a svoje země.

----------------

Target hypothesis 1: 

Všude dobře , doma nejlépe ! Já jsem taková holka , která má ráda zvyky . A když se něco stane , aby ty zvyky byly zrušeny , tak se necítím úplně v pohodě . Přesto mám ráda cestování . Nevadí mi jet někam pryč dva týdny a pak se vrátit . Budu ráda , až odjedu , a pak budu ještě šťastnější , až se vrátím domů . Ještě jsem ve svém životě tolik necestovala , ale tu největší výzvu prožiju teď . Bydlela jsem v Čechách už osm měsíců , abych studovala češtinu . Chci se stát překladatelkou doma v Norsku . Tam tolik lidí nezná Českou republiku a myslí , že čeština zní podobně jako ruština . To je pro mě už trochu legrační . Ale život v Čechách není pořád tak dobrý . Zejména když se touží po domově . V začátku to bylo docela dobré , ale když vidím , že ostatní studentky odjíždí domů , tak dostanu chuť odjet taky . Tohle určitě souvisí s tím , že se mi stýská po rodině a přátelích . Protože až přijedu domů , tak to taky bude trochu smutné . Strávila jsem osm měsíců v Čechách a na to nikdy nezapomenu . Myslím , že ten stesk má každý , který buď často cestuje , nebo je v zahraničí delší dobu . Byla jsem dvakrát v Řecku a jednou ve Španělsku , ale nikdy nebyl ten pocit tak silný jako teď , když studuju v jiné zemi . Koneckonců má většina lidí ráda svůj život doma , ale cestujou , aby se dozvěděli a viděli něco nového , a pak se učí lépe oceňovat svůj život a svoji zemi .

----------------

Target hypothesis 2: 

Všude dobře , doma nejlépe ! Já jsem taková dívka , která má ráda zvyky . A když se něco stane a ty zvyky jsou narušeny , tak se necítím úplně v pohodě . Přesto mám ráda cestování . Nevadí mi jet někam pryč na dva týdny a pak se vrátit . Budu ráda , až odjedu , a pak budu ještě šťastnější , až se vrátím domů . Ještě jsem ve svém životě tolik necestovala , ale tu největší výzvu prožiju teď . Žila jsem v Čechách už osm měsíců , abych studovala češtinu . Chci se stát překladatelkou doma v Norsku . Tam tolik lidí nezná Českou republiku a myslí , že čeština zní podobně jako ruština . To je pro mě už trochu legrační . Ale život v Čechách není pořád tak dobrý . Zejména když se touží po domově . V začátku to bylo docela dobré , ale když vidím , že ostatní studentky odjíždí domů , tak dostanu chuť odjet taky . Tohle určitě souvisí s tím , že se mi stýská po rodině a přátelích . Protože až přijedu domů , tak to taky bude trochu smutné . Strávila jsem osm měsíců v Čechách a na to nikdy nezapomenu . Myslím , že ten stesk má každý , kdo buď často cestuje , nebo je v zahraničí delší dobu . Byla jsem dvakrát v Řecku a jednou ve Španělsku , ale nikdy nebyl ten pocit tak silný jako teď , když studuju v jiné zemi . Koneckonců má většina lidí ráda svůj život doma , ale cestujou , aby se dozvěděli a viděli něco nového , a pak se učí lépe oceňovat svůj život a svoji zemi .
