METADATA

General:
Author ID: PHA1109004
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života? 
Za svůj život člověk prožíva spousta různých situací. Setkáva se s různými a odlišně vzdělaními lidmi. Podle mého názoru si určitě všímne rozdily v jejích inteligenci. Nevzdělaní lidí mají uzký pohled na svět. Mají potiže najít si dobrou a slušně placenou pozici. Naopak lidí, kteří věnovali čas a usíli vzdělání, prospěrují velmi snadno. 
Čas od času potkávám spolůžáky ze základný školy. Rozesmívají nás společné vzpomínky na dětstvi. Rád se s nimi vídam, protože mají dobrý srdce. Po půlhodinovém  rozhovoru ale zjišťují, že si nemáme o čem dál povídat. Díky tomu, že této lidé zanedbali kdysi školu, zůstali na velmi nízké úrovni. Proto uznávam a jsem zastancem myšlenky: škola - základ života. Pomocí školy a sebevzdělaní člověk neustalé cvičí a obohacuje svůj mozek. Právě proto jsem se rozhodl zůčastnít se dnešní zkoušky. Myslím si, že úroveň mé češtiny je dostačující na bežný způsob života. Domluvím se slušne a na získání prácovní pozice si myslím stáčí. Chtěl jsem, ale sám sobě dokázat, že tu zkoušku zvládnu. Dál jsem si tu práci přípravit se na ní a takovým způsobem donutil svoje mozkové buňky k činnosti. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Škola - základ života ? Za svůj život člověk prožívá spoustu různých situací . Setkává se s různými a odlišně vzdělanými lidmi . Podle mého názoru si určitě všimne rozdílů v jejich inteligenci . Nevzdělaní lidé mají úzký pohled na svět . Mají potíže najít si dobrou a slušně placenou pozici . Naopak lidé , kteří věnovali čas a usílí vzdělání , prosperují velmi snadno . Čas od času potkávám spolužáky ze základní školy . Rozesmívají nás společné vzpomínky na dětství . Rád se s nimi vídám , protože mají dobré srdce . Po půlhodinovém rozhovoru ale zjišťuji , že si nemáme o čem dál povídat . Díky tomu , že tito lidé zanedbali kdysi školu , zůstali na velmi nízké úrovni . Proto uznávám a jsem zastáncem myšlenky : škola - základ života . Pomocí školy a sebevzdělání člověk neustále cvičí a obohacuje svůj mozek . Právě proto jsem se rozhodl zúčastnit se dnešní zkoušky . Myslím si , že úroveň mé češtiny je dostačující na běžný způsob života . Domluvím se slušně a na získání pracovní pozice , si myslím , stačí . Chtěl jsem , ale sám sobě dokázat , že tu zkoušku zvládnu . Dal jsem si tu práci připravit se na ni a takovým způsobem donutil svoje mozkové buňky k činnosti .

----------------

Target hypothesis 2: 

Škola - základ života ? Za svůj život člověk prožívá spoustu různých situací . Setkává se s různými a odlišně vzdělanými lidmi . Podle mého názoru si určitě všimne rozdílů v jejich inteligenci . Nevzdělaní lidé mají úzký pohled na svět . Mají potíže najít si dobrou a slušně placenou pozici . Naopak lidé , kteří věnovali čas a usilí vzdělání , prosperují velmi snadno . Čas od času potkávám spolužáky ze základní školy . Rozesmívají nás společné vzpomínky na dětství . Rád se s nimi vídám , protože mají dobré srdce . Po půlhodinovém rozhovoru ale zjišťuji , že si nemáme o čem dál povídat . Kvůli tomu , že tito lidé zanedbali kdysi školu , zůstali na velmi nízké úrovni . Proto uznávám a jsem zastáncem myšlenky : škola - základ života . Pomocí školy a sebevzdělání člověk neustále cvičí a obohacuje svůj mozek . Právě proto jsem se rozhodl zúčastnit se dnešní zkoušky . Myslím si , že úroveň mé češtiny je dostačující pro běžný způsob života . Domluvím se slušně a na získání pracovní pozice to , myslím si , stačí . Chtěl jsem ale sám sobě dokázat , že tu zkoušku zvládnu . Dal jsem si tu práci připravit se na ni a takovým způsobem donutil svoje mozkové buňky k činnosti .
