METADATA

General:
Author ID: PHA0710011
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Šaty nosí každý člověk; buď je ditětem nebo dospělým. Ale jsou tak důležité pro něho?
Ženy dávají větší pozor na šaty než muži. Můžou zůstávat ráno ve svém pokoji před skříni a přemýšlet spoustu času, co chtějí mít na sebe během dne. Muži jsou klidnější, je nutno pro ně, aby košile byla vyžehlena a ponožky čistými.
Ale co myslí zaměstnavatel, když uvidí, že jeho sekretářka má modré šáty, zelenou kabelku a hnědé boty s podpadkem, a jeho zaměstnanec má černý oblek? Nic. Pro něho je důležitým, jak úspěšně a intenzivně pracují oba dva, co dělají pro svou firmu, a dokonce přišli dneska včas, nebo pozdně.
Jiná situace je napřiklad v divadle. Když muž čeká na svou přitelkyni před dveřmi kolem dvaceti minut, myslí, že přijde krásná, a bude mít krásné oblečení. Co muže říct, jestli dlouho očekávana žena příjde v džinech a teniskach?
Ale myslím, že to je jenom otázka výchovy. Nejdůležitým je, co má clověk na duši, jaké vstahy má s lidmi (kamarádmi, kolegami atd), co dělá pro ně.
Vždycky dívejte na člověka není z hlediska v čem je.

----------------

Target hypothesis 1: 

Šaty nosí každý člověk ; ať je dítětem , nebo dospělým . Ale jsou tak důležité pro něho ? Ženy dávají větší pozor na šaty než muži . Můžou zůstávat ráno ve svém pokoji před skříní a přemýšlet spoustu času , co chtějí mít na sobě během dne . Muži jsou klidnější , je pro ně nutno , aby košile byla vyžehlena a ponožky čisté . Ale co si myslí zaměstnavatel , když uvidí , že jeho sekretářka má modré šaty , zelenou kabelku a hnědé boty s podpatkem a jeho zaměstnanec má černý oblek ? Nic . Pro něho je důležité , jak úspěšně a intenzivně oba dva pracují , co dělají pro svou firmu , a zda dokonce přišli dneska včas , nebo pozdě . Jiná situace je například v divadle . Když muž čeká na svou přítelkyni před dveřmi kolem dvaceti minut , myslí si , že přijde krásná a bude mít krásné oblečení . Co může říct , jestli dlouho očekávaná žena přijde v džínech a teniskách ? Ale myslím , že to je jenom otázka výchovy . Nejdůležitějším je , co má člověk v duši , jaké vztahy má s lidmi ( kamarády , kolegy atd. ) , co pro ně dělá . Vždycky se dívejte na člověka ne z hlediska toho , v čem je .

----------------

Target hypothesis 2: 

Šaty nosí každý člověk ; ať je dítětem , nebo dospělým . Ale jsou tak důležité pro něho ? Ženy dávají větší pozor na šaty než muži . Můžou stát ráno ve svém pokoji před skříní a přemýšlet spoustu času , co chtějí mít na sobě během dne . Muži jsou klidnější , je pro ně nutno , aby košile byla vyžehlena a ponožky čisté . Ale co si myslí zaměstnavatel , když uvidí , že jeho sekretářka má modré šaty , zelenou kabelku a hnědé boty s podpatkem a jeho zaměstnanec má černý oblek ? Nic . Pro něho je důležité , jak úspěšně a intenzivně oba dva pracují , co dělají pro svou firmu , a zda dokonce přišli dneska včas , nebo pozdě . Jiná situace je například v divadle . Když muž čeká na svou přítelkyni před dveřmi kolem dvaceti minut , myslí si , že přijde krásná a bude mít krásné oblečení . Co může říct , jestli dlouho očekávaná žena přijde v džínech a teniskách ? Ale myslím , že to je jenom otázka výchovy . Nejdůležitějším je , co má člověk v duši , jaké vztahy má s lidmi ( kamarády , kolegy atd. ) , co pro ně dělá . Vždycky se dívejte na člověka ne z hlediska toho , v čem je oblečen .
