METADATA

General:
Author ID: PHA1110015
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: English
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Jak se člověk obleká, rozhodně ukazuje hodně o tom člověku. Proto souhlasím s příslovím, "Šaty dělají člověka." 
Zaprvé, jak se člověk obleká, reflektuje co má za povahu. Například, když někdo nosí černou koženou bundu a má roztrhané džiny, můžeme přepokládat, že ten člověk je punkač :) Skrz oblečení se všem vyjadřuje co někdo preferuje za barvy anebo material, a obecně co někdo má za osobní modní styl. 
Zadruhé, typ oblečení může reprezentovat socialní pozice anebo zaměstnaní. Když policie chodí po městě na kontrolu, je všem jasné, kdo a co dělají za práci. Další přiklad se týká bezdomovců. Podle stereotypa těch lidé, poznavá se je podle špinavých oblečení. (Mimochodem nesouhlasím s tím medialním obrazem bezdomovců :)). Dále někdo, který má na sobě hodně zlatých šperků, třeba chce označit, že je bohatý. 
Zatřetí, oblečení je čast kultury. Znamý přiklad by byl tradiční oblečení, kteřími se oblekají Americké Indianove. Jako Američanka žijící v Praze, vidím rozdily mezi Čechy a Američany. Podle mě, Češi se oblekají formalnějí do práce než Američane. Když jsem byla v České Republice jako vyměnná studentka, vzpomínam si, jak hostitelské rodiče se mi donutili oblékat hezky na první den školy. 
Doufám, že jsem adekvatně vysvětlila, proč to přísloví podle mě davá smysl. Domnívám se, že oblečení má velký vliv na lidstvo.

----------------

Target hypothesis 1: 

Jak se člověk obléká , rozhodně ukazuje hodně o tom člověku . Proto souhlasím s příslovím " Šaty dělají člověka " . Zaprvé , jak se člověk obléká , reflektuje , co má za povahu . Například , když někdo nosí černou koženou bundu a má roztrhané džíny , můžeme předpokládat , že ten člověk je pankáč :) Skrz oblečení všem vyjadřuje , co někdo preferuje za barvy , anebo materiál a obecně , co někdo má za osobní módní styl . Zadruhé , typ oblečení může reprezentovat sociální pozici , anebo zaměstnání . Když policie chodí po městě na kontrolu , je všem jasné , kdo a co dělají za práci . Další příklad se týká bezdomovců . Podle stereotypu těch lidí je poznáváme podle špinavého oblečení . ( Mimochodem nesouhlasím s tím mediálním obrazem bezdomovců :) ) . Dále někdo , kdo má na sobě hodně zlatých šperků , třeba chce označit , že je bohatý . Zatřetí , oblečení je část kultury . Známý příklad by bylo tradiční oblečení , kterým se oblékají američtí indiánové . Jako Američanka žijící v Praze vidím rozdíly mezi Čechy a Američany . Podle mě se Češi oblékají formálněji do práce než Američané . Když jsem byla v České republice jako výměnná studentka , vzpomínám si , jak hostitelští rodiče mě donutili obléknout se hezky na první den školy . Doufám , že jsem adekvátně vysvětlila , proč to přísloví podle mě dává smysl . Domnívám se , že oblečení má velký vliv na lidstvo .

----------------

Target hypothesis 2: 

Jak se člověk obléká , rozhodně ukazuje hodně o tom člověku . Proto souhlasím s příslovím " Šaty dělají člověka " . Zaprvé , jak se člověk obléká , reflektuje , co má za povahu . Například , když někdo nosí černou koženou bundu a má roztrhané džíny , můžeme předpokládat , že ten člověk je pankáč :) Skrz oblečení všem vyjadřuje , co preferuje za barvy , anebo materiál a obecně , co má za osobní módní styl . Zadruhé , typ oblečení může reprezentovat sociální pozici , anebo zaměstnání . Když policie chodí po městě na kontrolu , je všem jasné , kdo a co dělá za práci . Další příklad se týká bezdomovců . Podle stereotypu těch lidí je poznáváme podle špinavého oblečení . ( Mimochodem nesouhlasím s tím mediálním obrazem bezdomovců :) ) . Dále někdo , kdo má na sobě hodně zlatých šperků , třeba chce zvýraznit , že je bohatý . Zatřetí , oblečení je část kultury . Známý příklad by bylo tradiční oblečení , které si oblékají američtí indiánové . Jako Američanka žijící v Praze vidím rozdíly mezi Čechy a Američany . Podle mě se Češi oblékají formálněji do práce než Američané . Když jsem byla v České republice jako výměnná studentka , vzpomínám si , jak hostitelští rodiče mě donutili obléknout se hezky na první den školy . Doufám , že jsem adekvátně vysvětlila , proč to přísloví podle mě dává smysl . Domnívám se , že oblečení má velký vliv na lidstvo .
