METADATA

General:
Author ID: PHA0411044
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na začátku dějin museli lidé hodně pracovat, aby zachráněli a zlepšovali svůj život, aby se jejich rod rozšiřoval a příští generace se navazovala na úspechy svých předchůdců. Tehdější práce, i když byla asi jednodušší (například sbírání rostlin, chov drůbeže, lov či vaření), byla nutnou existenční podminkou. S rozvojem společnosti se lidský život postupně usnadňoval, ale co se stávalo s významem práce? Platí ještě v současnosti, že "bez práce nejsou koláče"?
Když se uvažujeme o ekonomicky nevýspělých oblastech nebo chudých domácnostech, tato otázka zní lehce odpověditelná. Čím víc člověk pracuje, tím víc vydělává. Čím větší mzdu dostává, tím více možností ziskává: může se nejen stravovat a mít střechu nad hlavou, ale i využívat vzdělání, cestování, osobního rozvoje... Nebo uvedeme jako příklad studenta nějaké libovolné vysoké školy. Zaleží jen na jeho schopnosti pracovat, ukončí-li studium a výjde-li z něho dobrý odborník.
Ale co se stává, když se jedná o možnost výběru? Existuje dokonce tak zvaná "zlatá mládež", pro -ambiguous- jsou všechny dveře otevřené díky rodičům. Všechno se nyní dá koupit. Ale já si myslím, že nebudou mít z toho žádnou rádost, protože práce přináší jak materiální, tak i duševní uspokojování. Pro mě osobně je ta druhá složka důležitější: člověk poznává své skryté schopnosti a je pýšný na výsledek.
Takže podle mého názoru, přísloví uvedené na začátku tohoto eseje je platné i dodnes.

----------------

Target hypothesis 1: 

Na začátku dějin museli lidé hodně pracovat , aby zachránili a zlepšovali svůj život , aby se jejich rod rozšiřoval a příští generace navazovala na úspěchy svých předchůdců . Tehdejší práce , i když byla asi jednodušší ( například sbírání rostlin , chov drůbeže , lov či vaření ) , byla nutnou existenční podmínkou . S rozvojem společnosti se lidský život postupně usnadňoval , ale co se stávalo s významem práce ? Platí ještě v současnosti , že " bez práce nejsou koláče " ? Když uvažujeme o ekonomicky nevyspělých oblastech nebo chudých domácnostech , tato otázka zní lehce odpověditelně . Čím víc člověk pracuje , tím víc vydělává . Čím větší mzdu dostává , tím více možností získává : může se nejen stravovat a mít střechu nad hlavou , ale i využívat vzdělání , cestování , osobního rozvoje ... Nebo uvedeme jako příklad studenta nějaké libovolné vysoké školy . Záleží jen na jeho schopnosti pracovat , ukončí-li studium a vyjde-li z něho dobrý odborník . Ale co se stává , když se jedná o možnost výběru ? Existuje dokonce takzvaná " zlatá mládež " , pro níž jsou všechny dveře otevřené díky rodičům . Všechno se nyní dá koupit . Ale já si myslím , že nebudou mít žádnou radost , protože práce přináší jak materiální , tak i duševní uspokojování . Pro mě osobně je ta druhá složka důležitější : člověk poznává své skryté schopnosti a je pyšný na výsledek . Takže podle mého názoru přísloví uvedené na začátku tohoto eseje je platné i dodnes .

----------------

Target hypothesis 2: 

Na začátku dějin museli lidé hodně pracovat , aby zachránili a zlepšovali svůj život , aby se jejich rod rozšiřoval a příští generace navazovala na úspěchy svých předchůdců . Tehdejší práce , i když byla asi jednodušší ( například sbírání rostlin , chov drůbeže , lov či vaření ) , byla nutnou existenční podmínkou . S rozvojem společnosti se lidský život postupně usnadňoval , ale co se stávalo s významem práce ? Platí ještě v současnosti , že " bez práce nejsou koláče " ? Když uvažujeme o ekonomicky nevyspělých oblastech nebo chudých domácnostech , tato otázka zní lehce odpověditelně . Čím víc člověk pracuje , tím víc vydělává . Čím větší mzdu dostává , tím více možností získává : může se nejen stravovat a mít střechu nad hlavou , ale i využívat vzdělání , cestování , osobního rozvoje ... Nebo uvedeme jako příklad studenta nějaké libovolné vysoké školy . Záleží jen na jeho schopnosti pracovat , ukončí-li studium a vyjde-li z něho dobrý odborník . Ale co se stává , když se jedná o možnost výběru ? Existuje dokonce takzvaná " zlatá mládež " , pro níž jsou všechny dveře otevřené díky rodičům . Všechno se nyní dá koupit . Ale já si myslím , že z toho nebudou mít žádnou radost , protože práce přináší jak materiální , tak i duševní uspokojování . Pro mě osobně je ta druhá složka důležitější : člověk poznává své skryté schopnosti a je pyšný na výsledek . Takže podle mého názoru přísloví uvedené na začátku tohoto eseje je platné i dnes .
