METADATA

General:
Author ID: PHA0411036
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Bez práce nejsou koláče.
Když chce člověk něco mít a dosáhnout nečeho významného musi na tom pracovat kazdý den. Podle mého názoru ve věte "Bez práce nejsou koláče" nejde jeno o finanční stranu života, to je všeobecně, mužeme zařadit do každé části našeho života. Mám s tím vlastní zkušenosti. Dva člověka, jeden umí kreslit a má, jak se říka, talent od Boha, ale svoje talentové nadání nechce podpořít pomoci praxe Druhy naopak žadný boží dárek nem-unreadable-, ale každy den od ran-unreadable- kreslí, maluje, jde ven a na ulice chledá zajimavé lidé se sloužitou strukturou obličeje. Věnuje kreslení hodně času, protože se chce neco dokazat sebe a ostatným. Oba dva studovali faultu architektury První být velmi chválen profesory a studenty. Druhy nic význanného na univerzitě neudelal, jen hodně pracoval. Ale teď je nejvýznámnější architektem ve stěte, který staví a projektuje budovy v Americe, Evropě atd. Jeho umělecké projekty jsou ve ruzných časopisech, a televize. A talentovány spolužak, ktery myslel, že vš všechno má neudelal ani diplomovou praci 
Člověk nesmí myslet, že už všecho umí, Každy den potřebuje prácovat na sobě, číst knihy, mluvit s lidmi, učit se novému. A hlavně v-unreadable-žit tomu, že všechno co chce, o čem sní, dosáhne pomocí každodenní práce. Vždýť bez práce nejsou koláče.

----------------

Target hypothesis 1: 

Bez práce nejsou koláče . Když chce člověk něco mít a dosáhnout něčeho významného musí na tom pracovat každý den . Podle mého názoru ve větě " bez práce nejsou koláče " nejde jenom o finanční stranu života , to je všeobecné , můžeme zařadit do každé části našeho života . Mám s tím vlastní zkušenosti . Dva lidé , jeden umí kreslit a má , jak se říká , talent od Boha , ale svoje talentové nadání nechce podpořit pomocí praxe Druhý naopak žadný boží dárek nem-unreadable- , ale každý den od ran-unreadable- kreslí , maluje , jde ven a na ulici hledá zajímavé lidi se složitou strukturou obličeje . Věnuje kreslení hodně času , protože chce něco dokázat sobě a ostatním . Oba dva studovali fakultu architektury První byl velmi chválen profesory a studenty . Druhý nic významného na univerzitě neudělal , jen hodně pracoval . Ale teď je nejvýznamnějším architektem ve světě , který staví a projektuje budovy v Americe , Evropě atd. Jeho umělecké projekty jsou v různých časopisech a televizi . A talentovaný spolužák , který myslel , že už všechno má neudělal ani diplomovou práci Člověk nesmí myslet , že už všechno umí . Každý den potřebuje pracovat , číst knihy , mluvit s lidmi , učit se novému . A hlavně v-unreadable-žit tomu , že všeho co chce , o čem sní , dosáhne pomocí každodenní práce . Vždyť bez práce nejsou koláče .

----------------

Target hypothesis 2: 

Bez práce nejsou koláče . Když chce člověk něco mít a dosáhnout něčeho významného , musí na tom pracovat každý den . Podle mého názoru ve větě " bez práce nejsou koláče " nejde jenom o finanční stránku života , je to všeobecné , můžeme to zařadit do každé části našeho života . Mám s tím vlastní zkušenosti . Dva lidé , jeden umí kreslit a má , jak se říká , talent od Boha , ale svoje talentové nadání nechce podpořit pomocí praxe . Druhý naopak žadný boží dárek nemá , ale každý den od rána kreslí , maluje , jde ven a na ulici hledá zajímavé lidi se složitou strukturou obličeje . Věnuje kreslení hodně času , protože chce něco dokázat sobě a ostatním . Oba dva studovali fakultu architektury . První byl velmi chválen profesory a studenty . Druhý nic významného na univerzitě neudělal , jen hodně pracoval . Ale teď je nejvýznamnějším architektem ve světě , který staví a projektuje budovy v Americe , Evropě atd. Jeho umělecké projekty jsou v různých časopisech a televizi . A talentovaný spolužák , který myslel , že už všechno má , neudělal ani diplomovou práci . Člověk nesmí myslet , že už všechno umí . Každý den potřebuje na sobě pracovat , číst knihy , mluvit s lidmi , učit se novému . A hlavně věřit tomu , že všeho , co chce , o čem sní , dosáhne pomocí každodenní práce . Vždyť bez práce nejsou koláče .
