METADATA

General:
Author ID: VAR0910009
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Velá prísloví nese obrovský kus pravdy - avšak neměli bychom věřit všem. Přísloví ,,šaty dělají člověka" je podle mého nazoru víc lží jako pravda. 
V naše společností eqzistují úrčité normy hovní a jedna z takových norem řiká, že bychom měly dávat na sebe konkretní druh šatů vkonkretní životní situace. Tak máme společenská oblečení, sportovní oblečení, prazdninové oblečení. To, jaké oblečení si oblečeme udělo z nas jistý druh člověka: pracovníka, sportovec aj dokonce lufťaka. 
Jenom jestli to je vše? Jesti ty šaty opravdu udělaly nas člověkem? Myslím si, že ne. To, jestli jsme opravdivý pracovník - člověk, který děla důsledné svou prácí - zaleží jenom na nás. Přesně řečeno - na našem vnitřním pocitů a rozhodnutí. Neveřím tomu, že pouhým obleknutím uniformy někdo se dokáže v jedném okamžíku stát profesorem nebo policistou. V uniformě se može jenom tvařit jako policista nebo profesor. To, jakým člověkem jsme zavisí jenom na nás. 
Na druhé straně samozřejmě můžeme použivt  oblečení abychom davali najevo jaky je náš postoj k životu, jaký je náš řebřiček hodnot, co máme radí a co ne, s cím souhlasíme a co nás zlobí. Mužeme to dělat na příklad pomocí triček na kterých jsou nalepená hesla nebo vzkazy. Šaty nám taký pomahají udržet sebevedomí- citíme se líp a smělej když máme na sebe něco v cím se citíme dobře a co nám sluší. 
Rozhodně neměli bychom brát přisloví ,,šaty dělají člověka" až doslová važně. Šaty mužou pomoct urobit člověka, ale stát se ním mužeme jenom vlastním rozhodnutím a prácí. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Velké přísloví nese obrovský kus pravdy - avšak neměli bychom věřit všem . Přísloví " šaty dělají člověka " je podle mého názoru víc lží než pravdou . V naší společnosti existují určité normy chování a jedna z takových norem říká , že bychom měli dávat na sebe konkrétní druh šatů v konkrétní životní situaci . Tak máme společenská oblečení , sportovní oblečení , prázdninové oblečení . To , jaké oblečení si oblečeme , z nás udělá jistý druh člověka : pracovníka , sportovce aj . , dokonce lufťáka . Jenom jestli to je vše . Jestli ty šaty nás opravdu udělaly člověkem . Myslím si , že ne . To , jestli jsme opravdový pracovník - člověk , který dělá důsledně svou práci - , záleží jenom na nás . Přesně řečeno - na našem vnitřním pocitu a rozhodnutí . Nevěřím tomu , že pouhým obléknutím uniformy se někdo dokáže v jednom okamžiku stát profesorem nebo policistou . V uniformě se může jenom tvářit jako policista nebo profesor . To , jakým člověkem jsme , závisí jenom na nás . Na druhé straně samozřejmě můžeme používat oblečení , abychom dávali najevo , jaký je náš postoj k životu , jaký je náš žebříček hodnot , co máme rádi a co ne , s čím souhlasíme a co nás zlobí . Můžeme to dělat na příklad pomocí triček , na kterých jsou nalepená hesla nebo vzkazy . Šaty nám také pomáhají udržet sebevědomí - cítíme se líp a směleji , když máme na sobě něco , v čem se cítíme dobře a co nám sluší . Rozhodně bychom neměli brát přísloví " šaty dělají člověka " až doslova vážně . Šaty můžou pomoct urobit člověka , ale stát se jím můžeme jenom vlastním rozhodnutím a prací .

----------------

Target hypothesis 2: 

Známé přísloví nese obrovský kus pravdy - avšak neměli bychom věřit všem . Přísloví " šaty dělají člověka " je podle mého názoru víc lží než pravdou . V naší společnosti existují určité normy chování a jedna z takových norem říká , že bychom měli dávat na sebe konkrétní druh šatů v konkrétní životní situaci . Tak máme společenské oblečení , sportovní oblečení , prázdninové oblečení . To , jaké oblečení si oblečeme , z nás udělá jistý druh člověka : pracovníka , sportovce aj . , dokonce lufťáka . Jenom jestli to je vše . Jestli ty šaty nás opravdu udělaly člověkem . Myslím si , že ne . To , jestli jsme opravdový pracovník - člověk , který dělá důsledně svou práci - , záleží jenom na nás . Přesněji řečeno - na našem vnitřním pocitu a rozhodnutí . Nevěřím tomu , že pouhým obléknutím uniformy se někdo dokáže v jednom okamžiku stát profesorem nebo policistou . V uniformě se může jenom tvářit jako policista nebo profesor . To , jakým člověkem jsme , závisí jenom na nás . Na druhé straně samozřejmě můžeme používat oblečení , abychom dávali najevo , jaký je náš postoj k životu , jaký je náš žebříček hodnot , co máme rádi a co ne , s čím souhlasíme a co nás zlobí . Můžeme to dělat na příklad pomocí triček , na kterých jsou nalepená hesla nebo vzkazy . Šaty nám také pomáhají udržet sebevědomí - cítíme se líp a směleji , když máme na sobě něco , v čem se cítíme dobře a co nám sluší . Rozhodně bychom neměli brát přísloví " šaty dělají člověka " až doslova vážně . Šaty můžou pomoct udělat člověka , ale stát se jím můžeme jenom vlastním rozhodnutím a prací .
