METADATA

General:
Author ID: PHA0710016
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

V Polsku se stale opakuje názor, že ne šaty dělají člověka. Je o pravda? Co nám mluví o člověku jeho oblečení? Podle mě to jak výpadáme, je moc důležite pro společensky život. 
Za prve, když někoho potkáme, nejdřiv uvídíme jeho oblečení, učes atd. Podle toho děláme svůj první názor o tom člověku. Muž v obleku a s počitačem? Možna byznesman. Kluk v volných kraťasech to asi skejťak. Černe vlasy a dlouhe černe šaty - ta holka prý posloucha nějakou těžkou rockovou hudbu. Možna i budeme potom velmi překvapení, když naš "skejťak" bude manažerem na dovoleně nebo pán v obleku IT specialistou bežoucím na svatbu kámaráda. Ale většinou první mýslenka je ta správná. 
Druha důležita věc je aby vědet jak měly bysme se obleknout podle situaci. Skoro všechní vědí, že do divadla nepůjdeme v žabkach a kratkých šatech, a naopak na plaž v elegantní sukni a košili. Bohužel nekaždy, nejčasteji mladi lídé, ví jak by měli vypadat na interview. I když je to pohovor o prace servírki, lépé příjdeme v elegantních šatach než v džinach. Zaměstnavatel tehdy uvídí, že bereme to vážně. 
Pro společenský život je tedy naše oblečení moc důležite. Mluví kým jsme, kolik máme peněz, občas i co nas zajíma. A taky o tom jestli jsme inteligentní a umíme se chovat a oblec podle situaci, poněvaď chýtrý člověk níkdy v kraťasech na operu nepřijde. I když je hrozně vedro.

----------------

Target hypothesis 1: 

V Polsku se stále opakuje názor , že ne šaty dělají člověka . Je to pravda ? Co k nám mluví o člověku jeho oblečení ? Podle mě to , jak vypadáme , je moc důležité pro společenský život . Za prvé , když někoho potkáme , nejdřív uvidíme jeho oblečení , účes atd . Podle toho si děláme svůj první názor o tom člověku . Muž v obleku a s počítačem ? Možná byznysmen . Kluk ve volných kraťasech , to je asi skejťák . Černé vlasy a dlouhé černé šaty - ta holka prý poslouchá nějakou těžkou rockovou hudbu . Možná i budeme potom velmi překvapení , když náš " skejťák " bude manažerem na dovolené nebo pán v obleku IT specialistou bežícím na svatbu kamaráda . Ale většinou první myšlenka je ta správná . Druhá důležitá věc je , abychom věděli , jak bychom se měli obléknout podle situace . Skoro všichni vědí , že do divadla nepůjdeme v žabkách a krátkých šatech a naopak na pláž v elegantní sukni a košili . Bohužel ne každý , nejčastěji mladí lidé , ví , jak by měl vypadat na interview . I když je to pohovor o práci servírky , lépe přijdeme v elegantních šatech než v džínách . Zaměstnavatel tehdy uvidí , že to bereme vážně . Pro společenský život je tedy naše oblečení moc důležité . Mluví o tom , kým jsme , kolik máme peněz , občas i o tom , co nás zajímá . A taky o tom , jestli jsme inteligentní a umíme se chovat a obléct podle situace , poněvadž chytrý člověk nikdy v kraťasech na operu nepřijde . I když je hrozně vedro .

----------------

Target hypothesis 2: 

V Polsku se stále opakuje názor , že ne šaty dělají člověka . Je to pravda ? Co nám říká o člověku jeho oblečení ? Podle mě to , jak vypadáme , je moc důležité pro společenský život . Za prvé , když někoho potkáme , nejdřív uvidíme jeho oblečení , účes atd . Podle toho si děláme svůj první názor o tom člověku . Muž v obleku a s počítačem ? Možná byznysmen . Kluk ve volných kraťasech , to je asi skejťák . Černé vlasy a dlouhé černé šaty - ta holka prý poslouchá nějakou tvrdou rockovou hudbu . Možná i budeme potom velmi překvapení , když náš " skejťák " bude manažerem na dovolené nebo pán v obleku IT specialistou bežícím na svatbu kamaráda . Ale většinou první myšlenka je ta správná . Druhá důležitá věc je , abychom věděli , jak bychom se měli obléknout podle situace . Skoro všichni vědí , že do divadla nepůjdeme v žabkách a krátkých šatech a naopak na pláž v elegantní sukni a košili . Bohužel ne každý , nejčastěji mladí lidé , ví , jak by měl vypadat na interview . I když je to pohovor o práci servírky , raději přijdeme v elegantních šatech než v džínách . Zaměstnavatel tehdy uvidí , že to bereme vážně . Pro společenský život je tedy naše oblečení moc důležité . Vypovídá o tom , kým jsme , kolik máme peněz , občas i o tom , co nás zajímá . A taky o tom , jestli jsme inteligentní a umíme se chovat a obléct podle situace , poněvadž chytrý člověk nikdy v kraťasech na operu nepřijde . I když je hrozně vedro .
