METADATA

General:
Author ID: PHA0509026
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 


Myslím, že  v poslední  půlky století jse změnila význam škol pro člověka. Záleží při tom ale hodně na tom, v  jakém oboru člověk později ch-unreadable-e pracovat. Mohu to zdůraznit mím osobním příkladem: Mám vlastní firmu, se kterou dělám videoklipy a  filmovou reklamu pro různé zájemce. Je to moje jediná práce, a můj jediný příjem, a dobře se  s toho uživím. Při mí práce se mne ale jestě nikdo nezeptal , kde - nebo lépé na jaké škole - jsem se to  naučil, nebo jestli mám maturitu. Bývají samozřejmě filmové školi, ale není naprosto nutné tam studovat, aby člověk měl v tý branži pozdeji ůspěch.
Na  druhé straně  bývají profese, na které je třeba mít dobré známky, jako když se  chce ku příkladu  studovat medicína.  Z toho hlediska by se dalo říct, že škola je jakoby základ života, protože umožňuje přihlásit se ke studiu.
Kromě toho, že  škola vyučuje předměty jako matematiku nebo chemii,  však také vyučuje věci lidské, věci "pro život", jako na příklad správné chovaní, étiku, morální představy a hodnoty. Toto vyúčení je podle mého názoru velmy důležité, a tato orientace pomáhá později v životu jak tím, kteří hodlají  studovat tak i ostatním.

Z tohoto hlediska tedy souhlasím s tím, že školy i v 21. stolet jsou základem života.

----------------

Target hypothesis 1: 

Myslím , že v poslední půlce století se změnil význam škol pro člověka . Záleží přitom ale hodně na tom , v jakém oboru člověk později ch-unreadable-e pracovat . Mohu to zdůraznit svým osobním příkladem : Mám vlastní firmu , se kterou dělám videoklipy a filmovou reklamu pro různé zájemce . Je to moje jediná práce a můj jediný příjem a dobře se z toho uživím . Při mé práci se mne ale ještě nikdo nezeptal , kde - nebo lépe na jaké škole - jsem se to naučil nebo jestli mám maturitu . Bývají samozřejmě filmové školy , ale není naprosto nutné tam studovat , aby člověk měl v té branži později úspěch . Na druhé straně bývají profese , na které je třeba mít dobré známky , jako když se chce ku příkladu studovat medicína . Z toho hlediska by se dalo říct , že škola je jakoby základ života , protože umožňuje přihlásit se ke studiu . Kromě toho , že škola vyučuje předměty jako matematiku nebo chemii , však také vyučuje věci lidské , věci " pro život " , jako na příklad správné chování , etiku , morální představy a hodnoty . Toto vyučení je podle mého názoru velmi důležité a tato orientace pomáhá později v životu jak těm , kteří hodlají studovat , tak i ostatním . Z tohoto hlediska tedy souhlasím s tím , že školy i v 21. století jsou základem života .

----------------

Target hypothesis 2: 

Myslím , že ve druhé půlce století se změnil význam škol pro člověka . Záleží přitom ale hodně na tom , v jakém oboru člověk později ch-unreadable-e pracovat . Mohu to zdůraznit svým osobním příkladem : Mám vlastní firmu , se kterou dělám videoklipy a filmovou reklamu pro různé zájemce . Je to moje jediná práce a můj jediný příjem a dobře se z toho uživím . Při mé práci se mne ale ještě nikdo nezeptal , kde - nebo lépe na jaké škole - jsem se to naučil nebo jestli mám maturitu . Bývají samozřejmě filmové školy , ale není naprosto nutné tam studovat , aby člověk měl v té branži později úspěch . Na druhé straně bývají profese , na které je třeba mít dobré známky , jako když se chce ku příkladu studovat medicína . Z toho hlediska by se dalo říct , že škola je jakoby základ života , protože umožňuje přihlásit se ke studiu . Kromě toho , že škola vyučuje předměty jako matematiku nebo chemii , však také vyučuje věci lidské , věci " pro život " , jako na příklad správné chování , etiku , morální představy a hodnoty . Toto vyučení je podle mého názoru velmi důležité a tato orientace pomáhá později v životě jak těm , kteří hodlají studovat , tak i ostatním . Z tohoto hlediska tedy souhlasím s tím , že školy i v 21. století jsou základem života .
