METADATA

General:
Author ID: PHA0411057
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: A friend in need is a friend indeed - ID: B2PS0202_pritel
Mother tongue: Slovak
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: C1
Grammatical accuracy: C1
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C2
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

V dnešní době je opravdu těžké, najít skutečného přítele. Všichni jenom někam pospíchame, ženeme se do práce, domů a pak zase do práce a zase honem domů. Nebylo by někdy lepší chviličku zůstat stát a rozhlédnout se kolem sebe? Mění se vůbec lidi kolem nás? Máme přítele, na kterého se můžeme s každým problémem obrátit? A když potřebuje přítel s něčím pomoct, jsem mu k dispozici?
Už je to pár let naspět, co jsem si myslela, že mám hodně přátel kolem sebe. Vždy jsme společně chodili do kostela, zpívat, na procházky. Pravidelně jsme jezdili v létě k moři a v zimě na hory. Ale to všechno se jednou změnilo. Spadla jsem z kola a skončila v nemocnici. Z obrovské party přátel ani jeden nepřišel za mnou, ani do nemocnice, ani domů. Kdyby alespoň zvedli telefon... Asi tak po měsíci se u nás u dveří objevil můj spolužák ze školy. Myslela jsem si o něm, že je namyšlený, ale nebyla to pravda. Hezky jsme si popovídali a domluvili se, že k nám ještě někdy přijde. Moc jsem se těšila.
Někdy si člověk myslí, že když bude přátelům pomáhat, bude jim naslouchat, tak se mu to jednou vrátí, ale ne vždy je to pravda. Můj spolužák byl opravdu příkladem toho, že v nouzi poznáš přítele. Moc bych si přála, aby každý z nás poznal dobré přátele.

----------------

Target hypothesis 1: 

V dnešní době je opravdu těžké najít skutečného přítele . Všichni jenom někam pospícháme , ženeme se do práce , domů a pak zase do práce a zase honem domů . Nebylo by někdy lepší chviličku zůstat stát a rozhlédnout se kolem sebe ? Mění se vůbec lidi kolem nás ? Máme přítele , na kterého se můžeme s každým problémem obrátit ? A když potřebuje přítel s něčím pomoct , jsem mu k dispozici ? Už je to pár let nazpět , co jsem si myslela , že mám kolem sebe hodně přátel . Vždy jsme společně chodili do kostela , zpívat , na procházky . Pravidelně jsme jezdili v létě k moři a v zimě na hory . Ale to všechno se jednou změnilo . Spadla jsem z kola a skončila v nemocnici . Z obrovské party přátel za mnou ani jeden nepřišel ani do nemocnice , ani domů . Kdyby alespoň zvedli telefon ... Asi tak po měsíci se u nás u dveří objevil můj spolužák ze školy . Myslela jsem si o něm , že je namyšlený , ale nebyla to pravda . Hezky jsme si popovídali a domluvili se , že k nám ještě někdy přijde . Moc jsem se těšila . Někdy si člověk myslí , že když bude přátelům pomáhat , bude jim naslouchat , tak se mu to jednou vrátí , ale ne vždy je to pravda . Můj spolužák byl opravdu příkladem toho , že v nouzi poznáš přítele . Moc bych si přála , aby každý z nás poznal dobré přátele .

----------------

No target hypothesis 2 available.

