METADATA

General:
Author ID: 1325_1001131
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                             Maria Rossi
                                                    Città X
                                                            Strada Maggiore 94/a
                                                            Paese X
Settimana Giovani
via Crispi,119, 80127
Italia
 
Caro Giorgio, 
ho letto sul giornale Settimana Giovani la tua esperienza con amicizie virtuali. Ti capisco perchè é successo con me quasi stessa storia. Adesso so che non va bene se faccio amicizia su internet perché non so essere sicura che la gente mostrano cosa sono in valore. Secondo me tante gente, sopratutto i maschi, usano il chat peché vogliono conoscere ragazze con cui possono fare che vogliono. Così succederebbe tante cose brutte. Invece, se fai amicizia in realta e poi tieni il rapporto via internet così è meglio perché conosci già la persona e non sai sbagliare e puoi fidarsi. Una cosa che posso consigliarti non rispondervi. Sono sicura se lo farai loro continueranno scriverti i messaggi. Anch'io ho fatto così e tra un mese non mi hanno scritto nulla. Spero che sarà tutto a posto e anche tu sarai tranquillo. Se ancora avrei problemi, mi scriverai e proverò aiutarti di più. 
Tanti cari saluti, 
Maria
