METADATA

General:
Author ID: 1325_9000323
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_010300-2
Mother tongue: German
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                       Maria Rossi
                                      Strada Maggiore 11
                                      12345 Città X 
Lettere personali - Giorgio                                                          Città X, 18.06.2011 
Settimana Giovani 
Via F. Crispi 119 
80127 Caserta 
Oggetto: La Sua lettera 
Caro Giorgio,
in riferimento della Sua lettera Le scrivo. Posso capire la Sua situazione. All'inizio se sente bene con i molti contatti che si fa sull'Internet ma poi ... Ognuno vorrei qualcosa benché non ci si conosca. Secondo me è importante fare le amicizie fuori dell'Internet, sono più vere. Ci si vede e si puo vedere anche in faccia come l'altra persone sente in questo momento. Sul Chat si può dire qualcosa ma forse non è la verità! Qui una possibilità per combinare il "Internet-Chat" con le amicizie fuori. Cercha persone sull'Internet che vivano nella Sua vicino. Poi esiste la possibilità di conoscere bene prima virtuali ma poi anche di fare un incontro forse in un caffè oppure in un bar. L'ho provato e in questo modo ho trovato la mia amica del cuore. Risponde solo se vorebbe perchè è onesto anche per sé. Non faccia qualcosa che non vuole. Così si sente sempre bene. Per favore mi scrive che ho potuto aiutarLa. 
In attesa di una risposta invio distinti saluti.
Maria Rossi                              
