METADATA

General:
Author ID: 1325_9000321
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_010300-2
Mother tongue: German
Age: 41
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Caro Giorgio,
Posso dirti è molto difficile per dare una soluzione su questo problema. Vorrei raccontarti una piccola storia che mi è successa alcuni mesi fa. Ero iscritto con i miei dati su facebook. Al' inizio era un'esperienza molto bella perché ho ricevuto tanti messaggini e notizie e ho incontrato anche vecchi amici dallo studio. Dopo due mesi non mi piaciuta perché quasi ogni giorno  riceva una richiesta per fare amicizia. Naturalmente erano gente di sopratutto. Se avessi saputo come questa portale sviluperà non avrei mai scelto questa possibilità per contattare i miei amici. Ho finito questo brutto sogno con un "piccolo click" su facebook. Ho cancellato il mio account e adesso io spedisco solo  alcune notizie con mio cellulare.
Se fossi in te non avrei cancellato tutti i contatti nel cellulare. Una possibilità di cambiare il tuo problema potrebbe essere di contattare una spezzialista per il tuo cellulare. Così potrebbe fare un update con una software per raggiungere un "restart" o meglio "reload" dei contatti.  Se questa idea non è possibile di realizzare puoi anche cambiare il tuo numero del telefonino così finisce tutto. 
Per trovare nuovi amici sarebbe anche una bell idea di participare in una palestra per fare lo sport. 
Ti auguro buona fortuna! In bocca al lupo.
Saluti!
Maria    
