METADATA

General:
Author ID: 1325_1001028
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complaining against a hotel - ID: 1325_030300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

71 Strada Maggiore
12345, Città X
13 Agosto, 2011
 Città X
Gentili Signori,
Vi scrivo di lamentare a causa dei vostri servizi brutti che abbiamo ricevuto in vostro villaggio due settimane fa.
Prima di tutto, vorrei dire che non sono soddisfatta con i servizi da una parte perché abbiate anniunciato altre cose che abbiamo ricevuto d'altra parte perché nonostante questo la vacanza non valeva la pena. C'erano molte differenze, per esempio abbiate anniunciato che il residence era di recente costruzione, inoltre, che c'era aria condizionata, il lago era vicino, e c'era opportunità di fare gli sport, come tennis e pallavolo. Invece il residenza era vecchia, l'aria condizionata non funzionava, il lago era lontanto dall'appartamento, e non abbiamo potuto fare gli sport, perché i campi da tennis era in riparazione. Appunto per queste differenze richiedo parziale rimborso se voi non mi vorreste di andare all'ufficio di viaggio!
Non vedo l'ora di sentire il vostro risponde.
Cordiali saluti, Maria Rossi 
