METADATA

General:
Author ID: 1325_9000304
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_030300-1
Mother tongue: Polish
Age: 47
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi                                                           Città X, 27 maggio 2011
Strada Maggiore 366
12345 Città X 
tel. 0345-11111111  
                                                                                     Spett.
                                                                                    "Solidarietà Viva" 
                                                                                    Viale Bruzzi 117 
                                                                                    21023 Milano  
Concerne: richiesta un camp  di lavoro 
Egregi Signiori, 
Sono una studentessa di storia all'Università di Città X. Ho ventidue anni, sono persona molto socevole, e mi piacerebbe aiutare al persone, quelle hanno bisogno. Il vostro annuncio ho letto sul giornale e subito ho deciso a scrivevi. Vorrei offrire subito il mio aiuto. 
Dal 1 luglio inizio le vacanze, perciò sono a disponibille prendere il primo campo di lavoro. Voglio informarvi , che ho un esperienza in un campo di lavoro. Due anni fa ho collaborato con "Solidarietà Aiuto" e ho buone referenze. 
Resto a vostra disposizione in merito e eventuali ulteriori informazioni. 
                                                                                  Cordiali saluti
      Maria Rossi 
                                                                             Allegati:
- curriculum vitae
- le mie referenze  
