METADATA

General:
Author ID: 1325_1001128
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Giorgio,
Settimana Giovani,
via Crispi, 119,
80127 Caserta
 
Maria Rossi,
Strada Maggiore, 20
1234 Città X
Paese X
                                                               Città X, 22 01 2012 
Caro Giorgio, 
in riferimento alla tua lettera apparso sul giornale Settimana Giovani vorrei aiutarti a risolvere il tuo problema. La storia che hai raccontato sul giornale mi interessa perché avevo avuto il stesso problema. Nell'anno scorso ho passato molto tempo sul' internet e ho chattato con persone di cui non conoscevo nella realtà. Ero felice perchè i miei nuovi amici erano gentili, interessanti, ... Ma un giorno ho realizato che queste amicizie virtuali e non -symbol- veri. Secondo me il più importante nella vita sono la famiglia e i amici. Così ho deciso che basta (come tu) e ho cancellato tutti i fili con queste persone. (---------) Non ho saputo cosa devo fare, perche ho ricevuto tantissimi messaggi, ma 4 settimane dopo questo è stato finito. 
Adesso sono felice che ho fatto che ho fatto. Secondo me potresti fare la stessa cosa. Spero che ti sarei bene! 
Tanti auguri,
 Maria 
