METADATA

General:
Author ID: 1325_9000213
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in company - ID: 1325_020400-1
Mother tongue: German
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                                                                                                Città X, 28/6/2010 
Maria Rossi, Strada Maggiore 31, 12345 Città X
VALTOUR, via F. Redi 3, Sinalunga 
Gentili signore, egregi Signori, 
Ie mando la mia candidatura per uno stage che mi piacerebbe fare presso  la vostra agenzia di viaggi e vacanze. 
Mi chiamo Maria Rossi e sto per fare la maturità in un liceo di Città X. Comincerà a studiare la geografia presso l'Università di Città Y in ottobre. 
Vorrei passare l'estate prima dello studio lavorando nella sua agenzia che mi piace molto per fare esperienze nel mondo lavorativo e per conoscere meglio l'Italia. 
 
 
Aspettando una sua risposta positiva, 
cordialmente, 
Maria Rossi
