METADATA

General:
Author ID: 1325_1001164
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : ask for information about International Cooking Evenings - ID: 1325_020401-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                       Rossi Maria
                                      Strada Maggiore 24
                                      1234 Città X
                                      Paese X
Centro Culturale 
internazionale 
via dei Mille 48
17201 Alassio (SV)                                        Città X, 3 marzo 2012 
Egregi signori, 
In riferimento al Vostro annuncio apparso a giornale "Dolce Cucina" vorrei chiedere informazioni del Vostro programma "Serete  di Cucina".
Prima di tutto mi interessebbero il prezzo del programma. Il prezzo contiene gli ingredenti della cena o devo portargli con me? 
Vi prego di informarmi della data precisa degli incontri, perchè devo prenotare i biglitti del aereo. 
Potreste raccommandermi un hotel o ostello dove posso prendere un alloggio e non è costoso tanto?
Devo informarvi di mia allergia di zucchero di latte. Secondo me è una importante informazione per Voi. 
É vero che c'è grande distanza tra la mia casa e vostro centro, ma sono innamorata di cucinare e dell'Italia e volentieri visito la Vostra paese ed i miei amici italiani. Mi interessa conoscere nuove persone e altre culture se anche devo viaggiare tanto. 
Sono in attesa di Vostro risposto. Vi prego di inviarmelo quanto primo. Grazie in anticipio. 
Distinti saluti: Maria Rossi
