METADATA

General:
Author ID: 1325_1001037
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Giorgio,
capisco, che il problema. Le amicizie virtuali sono difficili, perchè non vedi le persone. Così è possibile anche litigare.
Secondo me le amicizie virtuali sono buoni, perchè conosciamo molte gente, chiacchieriamo, divertiamo. Ho un amico virtuali, ma io non ho litigato per lui. Conosco lui circa cinque anni fa, incontriamo spesso, e allora parliamo molto. Questa è una amicizia vera.
Secondo me dici la verità, scrivi una lettera, o parlate sulle chat. Se sei molto carino, e gentile, allora non c'è problema. Rispondi per le lettere, dici che cosa successo. Se le tue amiche amano, allora capite. Secondo me questo puoi fare. Spero, che ti aiuto! Aspetto la tua risposta!
Ti bacio:
Maria
