METADATA

General:
Author ID: 1325_1001092
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                   Città X, 19 novembre 2011 
                    -symbol- ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
                                                                                    Via Dante Alighieri 40 
                                                                                   I - 42010 Regio Emilia 
                                                                                  Italia 
 
Egregio Signore responsabile, 
Le scritto per avere informazioni reguardo al lavoro -unreadable- . Io ho letto Suo annuncio.
Io mi chiamo Maria Rossi. Io sono studentessa all'universita di Città Y. Io ho studiato materie economiche. E io uso molto programmi informatici. Sono molto contenta con i clienti. Io posso comincare al lavoro a lunedi. Orario di lavoro è molto buono per me, perchè sono libertà ogni gionni . Io ho lavorata uno negozi, si chiama Bella moda. Mi piace molto la moda e condurre ricerche di mercato. Io ho lavorata a cinama, si chiama cinema centro. La mia esperienza lavorativa questi. Potrebbe darmi un numero di telefono oppure posso parlare con Lei personalmente. 
La ringrazio per la gentile attenzione. Aspetto al più presto la Sua risposta. 
                                                                      Cordiali saluti, 
                                                                                            Maria Rossi
