METADATA

General:
Author ID: 1325_1001088
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 39
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Città X 1234 Strada Maggiore 77
Paese X                                                           ALI _ Agenzia Lavoro Interinale 
                                                                            Via Dante Alighieri 40 
                                                                            I - 420101 Reggio Emilia 
                                                                            Italia 
Città X, 2011.11.19 
Spettabile Ditta, 
In riferimento al Vostro annuncio sul express di oggi di assistente. 
Voglio presentarmi per questo lavoro perchè ha svegliàta la mia curiosità. 
Amo lavorare di persone e voglio lavorare in buona brigata. Preferisco la moda italiana. Amo molto bene al vostro prodotto e vostro l'azioni d'estate. 
Lavoro come assistante presso l'agenzia Elle di 1999. Parla bene italiana e inglese. Uso perfettamente di computer. E posso guidare molto bene. Conosco bene al vostro abbigliamento e mi piace molto. 
Lavoro in Reggio Emilia no ho problema perchè non abita lontano e sono single. 
Voglio sapere quando inizio questo lavoro. Voglio sapere l'orario di lavoro -symbol- anche. 
Vi accludo il mio curriculum vitae e le copie dei certificati. 
 
Nella sprenza che il posto mi venga e vi porgo i più distinti saluti. 
                                        Maria Rossi
