METADATA

General:
Author ID: 1325_9000322
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_010300-1
Mother tongue: German
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

 Maria Rossi
Strada Maggiore
12345 Città X
Solidarietà Viva                                                                               18 giugno 2011
Viale Bruzzi 117
21023 Milano
Oggetto: Il Vostro campo d'estate
Spettabile Solidarietà Viva
in riferimento al vostro annuncio apparso nel giornale "Nature One" il 10 giugno 2011 mi interesse al lavoro che offrite perché sono del parere che la natura sia una cosa importantissima a fare attenzione a. Io trovo benissimo che il denaro guadagnato sia usato per finanziare progetti di sviluppo in paesi come l'Africa, l'Asia o l'America latina. Per questi motivi vorrei fare domanda per il vostro campo. Vorrei presentarmi in breve e darVi alcuni informazioni sulla mia persona. 
Ho 40 anni, sono nubile, senza figli e abito vicino a Città X. Lavoro come impiegata commerciale presso una dittà che produce vetro speciale.
Per quanto riguarda il periodo del lavoro sarei libera dal 1 luglio al 1 agosto. 
Vi sarei gradita se poteste inviarmi qualche ulteriore informazione su i Vostri progetti.  
Nell'augurarmi se prendiate in considerazione il mio aiuto Vi porgo i miei più distinti saluti.
Vi sarei anche       
