METADATA

General:
Author ID: 1325_1001044
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Egregio Gabriella Favati,
Lei scrivo questa lettera perchè ho trovato il Suo annuncio. Come si impara una lingua? Una domanda molto importante. Ho studiato tre lingue straniere. Tedesco da 8 anni, inglese da 5 anni, e italiano da 2 anni. Tra cui inglese è la più importante lingua, ma anche la più facile, che abbia mai studiato.
È una sfortuna, che ho dimenticato di parlare tedesco, ma vorrei svilupparsi. Credo che inglese sia piuttosto facile, perchè questa lingua è usata sull'internet. Ogni bambini dovrebbero studiare almeno 2 lingue. Una nuova lingua apre un nuovo mondo. Si può conoscere nuova gente o paese.
Penso che sia una buona idea di ascoltare musica e guardare i film con sottotitolo. E è anche divertente. Potrebbero anche chiacchiare con la gente inglese. Vorrei coraggiare i bambini di imparare nuove lingue.
Spero che abbia potuto aiutare! MicheleRossi
201110.25 Città X
Michele  Rossi
UNGHERIA
Città X
Strada Maggiore 38
