METADATA

General:
Author ID: 1325_9000315
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in company - ID: 1325_020400-1
Mother tongue: Polish
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                                                                Città X, il 11 VI 2011
Spett.le 
       Ufficio del Personale "Valtour" 
       Via F. Redi 3
       Sinalunga (SI)
          Italia 
   Gentile Signora, 
   Mi chiamo Maria Rossi. Sono aggettivo di nazionalità X. Abito a Città X. Mi sono laureato la turistica all'Università X. Ho anche la licencia la guida della città. 
   I miei interessi sono i libri, la musica, i film, la turistica. 
   Vorrei lavorare della Vostra ditta. Lavoro all'agenzia turistica a Città Y. Grazie a Vostra lavorato conocserei le altre culture, le gentile persone, paese. Nella Vostra ditta l'atmosfera tra i coleghi è simpatica. Lavorando nella Vostra ditta, farrei ciò che amo. Il mio indirizzo mail è maria.rossi@internet.it. 
  In atesta della Vostra risposta. 
                                                                     Distinti Saluti
                                                                                                 Maria Rossi
