METADATA

General:
Author ID: 1325_1001045
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Settimana Giovani
Via Crispi numero 119
80127- Caserta
01 ottobre 2011
Maria Rossi
Strada Maggiore 5
H 1234 Città X
Caro Giorgio,
ho letto la tua lettera triste. Posso capirti bene, sono un psicologo da Ungheria. Vorrei aiutarti, ecco sono i miei consigli.
Eri molto bravo che hai cancellato tutti i numeri. Credo che questi rapporti indiretti siano molto mali, un'amico virtuale mai può diventare un amico vero e completo.
Consiglio di fare due cose. Prima prova di spiegargli che con chiamarti fanno male per te. Ma se anche dopo non si fermano, compra un nuovo cellulare, e dimentica tutti! Se hai bisogno del mio aiuto, chiamami in questo numero: 0345-11111111.
E c'è un altro consiglio e opinione da me. Usa l'internet non più di due ore al giorno. Secondo me l'internet sia una cosa sana, ma soltanto se non esageriamo.
Per favore, riscrivimi domani! Sono molto curiosa.
A presto:
Maria Rossi
