METADATA

General:
Author ID: 1365_0100061
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Città X, 12.06.2010
Caro Francesco,
scusami tanto per il ritardo...ti volevo rispondere da tanto tempo, però non ce l'ho fatta. Visto che c'è molto lavoro in ufficio, non ho mai trovato un'oretta libera per rispondere. Spero che mi perdoni...
Mi pare che sia una bella idea se tu venissi qui in Germania per lavorare. Se io avessi la possibilità, lo deciderei anch'io!Potresti fare uno stage in un
Dato che io lavoro dall'ufficio di collocamento, spero di trovare un bel posto per te! mandami per favore subito il tuo curriculum. Potresti mandarmelo anche via e-mail così posso gìa cominciare a cercare. Il mio indirizzo è: Maria.rossi@internet.it
Volevo farti inoltre tanti auguri per l'esame. Sei bravissimo! Anch'io sono molto felice per te!
Ci sentiamo via e-mail!
A presto
Maria
