METADATA

General:
Author ID: 1365_0100187
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                               Città X,, 14 Maggio 
Cara Beatrice, caro Stefano, 
Ho ricevuto il vostro invito per il vostro matrimonio a Napoli in novembre!
Prima di tutto vorrei fare le mie congratulazioni per questa novità e tanti, tanti auguri a voi! Vi vorrei ringraziare  dell'invito e vi vorrei dire che mi avete fatta molto piacere con questo! Ho già controllato il mio calendario  ed a questo giorno non ho niente da fare ed allora potrò andare al matrimonio sicuramente. Alla fine vi vorrei chiedere cosa vi potrei regalare. Avete un desidero certo oppure una idea? Dimmi, per favore ... Spero che ci rivediamo presto, forse anche davanti il matrimonio...
A presto e saluti cordiali, Maria -symbol-
