METADATA

General:
Author ID: 1365_0100103
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : inform oneself about language course - ID: 1365_050401
Mother tongue: German
Age: 43
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Piazza Italia
Via Bixio 99
00185 Roma
Tel/fax 06/333834
Città X, 20 novembre 2010
Egregi Signori,
già da tanto cerco la possibilità passare le vacanze estivi al mare e frequentare un corso di lingua. Leggendo il giornale ho scoperto quest'annuncio che è molto adatto a me per fare le ferie.
Sono un amante della lingua italiana e del paese e Le vorrei chiedere se c'è ancora la possibilità prenotare un corso d'italiano ai primi di luglio per 2 settimane con l'offerta di collegare una settimana di vacanza in Cilento. Potreste mandarmi la lista dei corsi al mare e la possibilità di alloggio. Mi piacerebbe stare in una pensione in modo che di poter parlare anche nel tempo libero. Alle fine mi mandereste inoltre i prezzi dall'alloggio e forse anche delle proposte -unreadable- passare il tempo libero durante nel mio alloggio.
In attesa di una Vostra cortese risposta, pongo dei distinti saluti. Michele
Rossi
