METADATA

General:
Author ID: 1365_0100171
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, caro Stefano, 
tanti auguri per il vostro matrimonio. 
Mi piace che sposate e sono felice che invitatemi. 
Al 20 novembre ho tempo e posso andare a voi matrimonio. Ma non conosco la chiesa di santa chiara perché non sono a Napoli da otto anni. 
In questo momento abito a Germania perché lo studio ma nonostante vedo andare. 
E posso regolare un regalato tipico tedesco  a voi. C'è una bella idea, non?
Che cosa volete avere? Un tavolo, una lampada o qualcosa tipico tedesco per mangiare? Dicemi, perché vedo regalare un regalato bellissimo. 
Tanti saluti e molto fortuna per il futuro! 
Maria
