METADATA

General:
Author ID: 1365_0100199
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 55
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi                                                               12345 Città X, il 20 ottobre '11 
                                                                                         Strada Maggiore 1
Signori
Beatrice e Stefano Russo / Tittarelli 
Via Friuli, 72
Napoli 

Cara Beatrice! Caro Stefano!
Con la presente, vorrei esprimere i miei auguri a proposito del vostro matrimonio Ero veramente felice di sentire questa novità meravigliosa!  
Vi ringrazio anche del invito e ho povuto prendere qualche giorno libero. Cosi è possibile di participare alla vostra festa. Vorrei prenotare una camera vicino dal ristorante, cosi si festeggia ancora meglio, e voi sappete, c'è anche un viaggio abbastanza lungo da Città X a Napoli. 
Per il momento, non ho nessun'idea che cosa potrei regalarvi. 
Vi chiedo di aiutarmi e di farmi una proposta. Forse avete anche scelto un negozzio con una lista di regali di nozze? 
Sto aspettando la vostra risposta e c'è un piacere di rivedersi presto, 
Vi abbracio, 
Maria
