METADATA

General:
Author ID: 1365_0100252
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 44
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                               Città X, 02.07.2011
Caro Francesco, 
ti ringrazio per la tua lettera. 
Mi ha fatto molto piacere sentire che hai superato l'esame con grande successo.
Come sai lavoro ancora come insegnante a una scuola media a Città Y e c'è sempre molto da fare: preparare i lezioni, correggere i compiti e altre cose. Ma per fortuna  nelle due settimane scorse erano le vacanze. 
Io e mio marito siamo stati a Roma e abbiamo frequentato un corso per imparare la lingua italiana a Roma. E stato un viaggio molto interessante e divertente. La città di Roma mi è piacuta moltissima, abbiamo visitato diverse chiese antiche.
E figurati, anch'io scrivo un test in italiano ora
Mi dispiace non posso darti una mano ora, ma 
Bacio   Maria 
