METADATA

General:
Author ID: 1365_0100262
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 31
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                            Città X, 25.6.2011
Cara Beatrice,
Caro Stefano,  
 
Vi auguro cordialmente per il vostro matrimonio!
Sono contentissima che dopo questo periodo lungho - penso che sono almeno otto anni che state insieme - avete deciso di sposarvi. 
Vi ringrazio dell'invito  al vostro matrimonio. Ho già parlato con il mio capo, mi ha detto che posso prendere tre giorni di vacanze. Allora ho prenotato il volo per Napoli subito. Arriverò il 19 Novembre, cosi avrò tempo di prepararmi per la festa e di salutare i vuoi genitori che non ho visto per anni. Sono contentissima!! Non vedo l'ora di rivedervi!!
Che cosa posso regalarvi? Avete una "lista di nozze" o desiderate soldi per il vostro viaggio di nozze? (Dove andate - sono curiosa, lo so...) Dite mi pure! Mi piacerebbe farvi un bel regalo per questo giorno speciale.                     -symbol- 
Spero di ricevere presto la vostra risposta / il vostro desiderio!!
A presto!
Vi abbraccio,
Maria 
