METADATA

General:
Author ID: 1365_0100137
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 58
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Salve Beatrice, salve Stefano,
Congratulazione e tanti auguri per il vostro matrimonio. Vi auguro buona fortuna!
Ringrazio dell'invito per vostro matrimonio. Fortunatamente sarò ritornata dalla vacanza al questo giorno e un gran piacere per me venire alla festa della nozze dei miei amici.
Vi vorrei regalare qualcosa bella però non so i vostro desideri Ditemi per favore che vi desiderete. Non voglio fare un regalo che non sára utile per voi.
Ci vediamo al 20 Novembre a Napoli.
Tanti saluti
Michele
