METADATA

General:
Author ID: 1365_0100056
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : inform oneself about language course - ID: 1365_050401
Mother tongue: German
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Egregi Signori,
i tuoi corsi di lingua mi interessanno molto e voglio imparare l'italiano. Inoltre ho sempre voluto passare le vacanze in Italia. Anche spero di incontrare la gente italiana. Vorrei prendere un corso estivo al mare per due settimane, anche perché la spiaggia mi piace molto. Devo prenotare un appartamento con altri studenti, perché ho pochi soldi e penso che sia divertente passare il tempo con gli altri. Inoltre ho bisogno degli informazioni sui prezzi. Quanta costa una notte nel appartamento e quanta costano i corsi estivi al mare?
Ringraziando in anticipo, aspetto il Vostro risposto.
Distinti saluti MicheleRossi
