METADATA

General:
Author ID: 1365_0100067
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Polish
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, il 12.06.2010
Carissimi Beatrice e Stefano!
Vi mando mie congratulazioni. Sono molto contenta che finalmente avete preso questa breve decisione. È bello, quando i gente si amano è vogliono stare insieme per tutta la vita. Vi ringrazio anchè dell'invito. Vengo volentieri per guardala questa stupenda cerimonia.
Ho solo una piccola problema. Non lo so che cosa vi posso regalare. Perchó scrivo questa lettera per chiedervi che cosa volete di bello. Ho qualche idea, peró è solo un progetto. Vorrei essere piu sicura che l'altre persone non comprano la roba uguale.
sará meglio quando uno di voi mi chiama é parliamo di questa questione. Mio numero di cellulare conoschete.
Adesso Vi mando miei distinti saluti é spero che ci sentiamo fra poco.
Baci
Maria
