METADATA

General:
Author ID: 1365_0100063
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, 12.06.2010
Caro Francesco,
come stai? Sto bene anche se tra poco iniziamo gli esami all'università.
Ti faccio tanti auguri per la tua maturità. Hai superato l'esame orale con il massimo dei voti?! Sei bravissimo!
Io invece finisco il quarto semestre tra due settimane e poi ho nove esami. Adesso devo studiare tanto ma esco anche con le mie amiche o faccio sport per rilassarmi un pò. La settimana scorsa ho participato con il mio cavagliere in una gara di ballo. È andata bene e siamo arrivati terzi. Sono contenta.
Mi hai chiesto per darti una mano. Lo faccio volentieri. Potresti informarti all'università di Torino del corso "lingua e cultura". Magari ti piace. A Torino ci sono anche tante possibilità di lavorare nel settore del turismo. A Città X, dove abito adesso, ci sono l'ufficio di traduzione e la Camera di Commercio. Guarda su: www.internet.it. Spero che ti sia utile.
Tra poco vado in Spagna per cinque mesi per fare un praticantato obligatorio in un' allbergo. Quando torno avró una pausa di due settimane e a gennaio di 2011 inizio un praticantato volintario nella promozione della Camera di Commercio. Nell'estate dell'anno prossimo faró il bachelor di "communicazione plurilingue".
 A casa va tutto bene? Come stanno i tuoi genitori?
Tanti saluti e un forte abbraccio,
Maria
