METADATA

General:
Author ID: 1365_0100136
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 60
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Carissima Emma,
la tua figlia si vuole sposare! Congratulazione!! Sono molto felice di questa novità.
Grazie per il tuo invito. Verrò venire volentieri! Non vedo l'ora di rivederti e la tua famiglia. Per fortuna non devo lavorare in Novembre, per questo ho la possibilità di venire.
Stefano non lo conosco ancora, ma sono secura, che Beatrice ha fatta la scelta giusta!
Dove si hanno connosciuto? All'università?
Che cosa posso regalare? Forse un buono? O soldi? Fammelo sapere, che desideri hanno le due fidanzati?
Tanti cari saluti e un grande abbraccio per te
Maria
