METADATA

General:
Author ID: 1365_0100165
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 52
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                                Città X, 14.05.2011
Caro Francesco, 
congratulo con te per avere superato l'esame, ed inoltre con il massimo dei voti! Durante i mesi precedenti mi sono preparato all'esame, a cui sono iscritto. La settimana prossima quando a luogo l'esame caprema di più. Non sono sicuro di superare il mio esame con la stessa bravezza che te. Dopo avere finiti i miei studi penso di cercare un posto di lavoro all'estero. Ma adesso vogliamo vedere se troviamo un lavoro per te. Già ho un'idea. Ho sentito che per i corsi vengono cercate delle persone, che sono capaci di insegnare diverse lingue come l'Italiano, il Francese etc. E con la tua maturità linguistica saresti un candidato perfetto!
Che ne dici? 
Farmi sapere!
Tanti cordiali saluti, 
Paolo    
