METADATA

General:
Author ID: 1365_0100282
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Hungarian
Age: 31
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cari Beatrice e Stefano, 
ho ricevuto il vostro invitato. È da molto tempo che non ci vediamo. Sono molto contenta che mi abbiamo invitato alla vostra cerimonia di matrimonio. 
Prima vi invio i miei congratulazioni. Spero che il vostro matrimonio sarà contento e che non finische mai. Vi ringrazio l'invito e siccome la data è perfetta a me ci andrò con piacere. Voi sapete bene che vivo a Città X così prenderò una camera in un albergo tre stelle a Napoli. Probabilmente arrivò il 18 novembre e resterò fino al 22 novembre. Vorrei incontrare anche i vostri genitori. Sono sicuro che loro aspettano molto "il giorno grande". 
Alla fine una ultima domanda. Vorrei comprarvi un bel regalo, cosi potreste inviare una lista del regalo che vorreste?
Aspetto la vostra risposta. 
 
                        Vi abbraccio 
                                      Maria
 
Città X, 1° ottobre 2011
