METADATA

General:
Author ID: 1365_0100285
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cari Beatrice e Stefano 
Congratulazioni per i suoi matrimonio. Grazie tanto per il vostro invito. Con piacere veniamo al matrimonio. A 20 Novembre mio fratello fa il suo compleanno. No vendiamo nella chiesa ma aspettiamo fuori della chiesa. Verso alle 6 siamo da voi. 
Cosa volete per il suo matrimonio? Risparmiate per i nuovi mobili, per un viaggio o forse per un bambino? Beatrice, tu mi hai detto una volta che ti piace andare a Verona à l operà -unreadable- attuale. Volentieri voglio regalare quel viaggio. Conosco Verona cosi bene e posso consigliare un albergo carino specialmente per una coppia matrimoniale. Conosco un buon ristorante. li te me svello perché durante il periodo d'opera c'è l'ha tante gente. 
Grazie ancora una volta per la invitazione. Rossi Maria 
