METADATA

General:
Author ID: 1365_0100066
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Polish
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, il 12.06.2010 anni
Cara Beatrice,
come stai?
Ti ringrazio del tuo invito per il tuo matrimonio. Penso che ti molto contenta!
Purtroppo non posso venire. Molto lavoro. Ho scritto al' universita - ho tanti progetti! Mia madre è molto occupata, conduce la vita molto intensa. Qualge anni fa mio padre é morto.
Dopo 15 ottobre sono costretta di andare dalla mia sorella Maria(Maria è malata).
Attualmente lavoro come l'insegnate presso la scuola elementare.
Non posso venire da te come ti avevo promesso(Tu sai bene ho bisogno di lavorare).
Aspetta la tua risposta
Baci
Eva
