METADATA

General:
Author ID: 1365_0100004
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Portuguese
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, il 15 Marzo 2010
Gentili Signori,
Quando ho ricevuto la vostra invitazione, sono stata molto contenta per voi e vi auguri molta felicitá per la vostra vita insieme. Vi Ringrazio il vostro invito, sarò molto contenta di essere nel vostro matrimonio e anche perchè per me è una opportunità per conoscere la città di Napoli.
Prenderò il treno un giorno prima della cerimonia, perchè lavoro fino il 18 Novembre, ma non c'è problema. Purtroppo non so coso vi regalare, ma sabendo che voi convivate insieme già da 2 anni, supongo che avete tutto per la casa, allora penso di vi Regalare dei soldi, cosí potete comprare quello che vi piace.
Vi Ringrazio ancora una volta per la -symbol- vostra invitazione,
Cordiali saluti, 
Rossi Maria
