METADATA

General:
Author ID: 1365_0100270
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: Hungarian
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                          Città X, 18.08.2011 
Caro Francesco, 

dopo la tua lettera, non voglio chiederti: come stai, perché ho sentito, che sei contenta, anchio sono! Complimenti!
Nell' ultime settimane ho fatto tante cose. Ho finito l'università - devo scrivere i miei thesi, ma non ci sono di corsi più, finalmente! Anche con il lavoro, tutto va bene. Questo teatro, dove ho trovato il mio posto, é molto carino. É piccolo, non é il Teatro Nazionale, ma per l'inizio secondo me é perfetto. Che cosa pensi? Con la mia laurea, storia dell'arte e film, non à facile di trovare un lavoro, sai. 
Per te, non lo so...allora, hai la maturità, penso che sia buono di lavorare magari in una scuola di lingua. Come va il francese? Parli spesso? Si ti interessa, puoi fare un corso qui, a Città X, per essere un guidatore professionista! Ti piacerebbe?
Qinidi devo chiedere alcuni amici, ma anche tu puoi cercare posti su internet. Mia amica Maria salutarti, e anche mia mamma! 
 
Un abbraccio, ti scrivo a presto!
                   Eva
