METADATA

General:
Author ID: 1365_0100169
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Beatrice Russo 
Via San Marco, 56
20138 Milano 

Città X, 14.5.11
Cara Beatrice, 
Come stai? 
Ho ricevuto il vostro invito - mille grazie! Mi piacerebbe molto andare al ristorante von voi e i vostri parenti ed amici. Ma io non posso andare perché non vuole lasciare  mia bambina a casa e la baby-sitter non ha tempo per occuparla. Scusami, per favore! Ma certo visiterò la cerimonia! Sarò nella chiesa alle 17.00. Forse avrei bisgona di aiuto. Dimmi, cosa posso regalare? Hai una idea? Perché non vorrei realarti qualcosa che di non hai bisogno. 
Beatrice, tanti auguri per voi!
A presto, un grande abbraccio, 
La tua amica Maria
