METADATA

General:
Author ID: 1365_0100188
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                                                       Città X, 14 5 2011 
Caro Stefano, cara Beatrice, 
primo vorrei vi gratulare per il matrimonio. L'invito mi piace molto e per questo vi ringrazio. 
Vorrei dire a voi, che siete veramente una coppia carina. 
Naturalmente andrò alla ceremonia, ma bisogna dire che non è possibile che vi incontro al ristorante. Sono invito purtroppo da un  compleanno a questo giorno, così bisogna partire dopo la ceremonia. 
Vi prego -unreadable-.
Vorrei anche sapere che cosa devo regalare a voi. 
Non ho una idea. 
Sarebbe gentile se mi scrivete una risposta. 
Sono veramente contenta di vedervi. 
 
Tanti saluti e a dopo,
       Maria
