METADATA

General:
Author ID: 1365_0100299
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : cook with teacher - ID: 1365_050402
Mother tongue: German
Age: 39
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                              Città X, 5 Gennaio 2012 
Caro Mauro, 
Te ringrazio per la tua lettera.  Sono felice di aver ricevuto un segno di vite! Que buona idea di imparare a cucinare. Sapere cucinare è sempre utile ... Quante volte avranno luogo queste serate? Ci sono molte persone interessante? Da quali paese sono i piatti? 
A me mi piace d'appertutto la cucina tailandese perchè è molto semplice da fare ed è una cucina sana. Hai mai fatto un curry verde con gamberoni? Te lo suggero da fare. Il mio piatto preferito del mio paese è il "Zürcher Geschnetzeltes", ti manderò un elenco degli ingredienti necessari. 
Spero di vederti presto così possiamo cucinare insieme! 
Cordiali saluti 
 Maria
