METADATA

General:
Author ID: 1365_0100105
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : inform oneself about language course - ID: 1365_050401
Mother tongue: Italian
Age: 33
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Michele Rossi
Strada Maggiore 15
12345 Città X
Città X, 20 novembre 2010
Piazza Italia
Via Bixio 99
00185 Roma
Gentili Signori di Piazza Italia
Vi scrivo, perché ho letto il vostro annuncio e ne sono rimasto molto interessato, dato che avevo in mente di passare le mie prossime vacanze estive proprio nel salernitano. Sarebbe una splendida oppurtunità, poter combinare studio e vacanze. Per questo motivo mi piacerebbe frequentare il corso di due settimane nel comune di Pisciotta. Se possibile preferirei alloggiare in una casa privata. Vi prego di inviarmi un elenco con i prezzi dell'alloggio e del corso di due settimane a Pisciotta.
Grazie e cordiali saluti
Michele Rossi
