METADATA

General:
Author ID: 1385_0001128
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 28
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A1
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Mario
Puoi mi scriva dove ti lavora adesso. Perché vuoglio cambia il posto di lavora
- Che e il tipo di lavoro vuoglia fare. Tu preferisca di apprendere de cose nuovo? 
- Puoi mi dica si ta preparata una presentatione completto della tua stazzione professionale. Quando tu vuoglio comminca la nuovo posta? Quando vorrei fa iniziare con il nuovo lavora.
