METADATA

General:
Author ID: 1385_0000033
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 52
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Puoi dirmi dove lavori adesso?
Che lavoro fai adesso e che lavoro vuoi fare? Vorrei sapere quale lavoro ti piace?
Quando vuoi iniziare o quando puoi iniziare? Vorrei andare in machina o a piedi?
Preferisce una ditta piccolo o grande?
Tu ami lavori con molte college?
Quando puoi guardare un nuovo posto di lavoro? Prego dirmi si tu  trovi un altre lavoro senza mia ajuto. 
Tanti saluti
