METADATA

General:
Author ID: 1385_0001749
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Polish
Age: 24
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele!
Come stai? È una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedi pomeriggio non possiamo incontrarse con te. Proporre sabato sera per il nostro incontro. Conosco un ristorante da dove possiamo andare per cenare. Puoi incontrarse sabato sera? 
Scrivi presto!
Ciao! 
