METADATA

General:
Author ID: 1385_0001740
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Polish
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele,
Grazie per tuo invitare. Purtroppo questa settimana abbiamo molto lavoro in ufficio. Nostro capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio. Allora noi non possiamo incontrarvi a te questo giorno. Peccáto:(. Che cosa tu fai sabato sera? Sei ocupato? Andiamo a cena al ristorante tailandese insieme? Che ne dici di andare al ristorante? Aspettiamo per tua risposta.Baci    Maria i Anna
