METADATA

General:
Author ID: 1385_0000036
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 49
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Francesco
Cerco, voglio fare questo per te. Puoi mi dire, dove lavori adesso in quale ufficio e in quella città? Puoi mi dire che tipo di lavoro vuole fare? Ami di essere con tante persone o vuole fare il lavoro da solo?
Mi dica anche quando vuole cominciare il tuo nuovo lavoro. Preferisci fare le vacanze fra le due posti?
Tanti saluti, a presto 
Maria
