METADATA

General:
Author ID: 1385_0001798
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 23
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Francesco, 
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi    dove lavori adesso? Che tipo di lavoro vuoi fare? Puoi dirmi che cosa ti piace? Vorrei sapere queste informazioni per cercare un bello nuovo posto di lavoro per te! 
 
Buona fine settimana e lasciare sentire di te, 
Michele
