METADATA

General:
Author ID: 1385_0001791
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 28
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Michelle 
Grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi,  dove lavora tu adesso et quale tipo di lavoro tu voi fare dopo? 
Et quande era per te posibile da cominca a noi
Magari tu voi vare prima di vacansa. 
 
Grazie per tuo risponde 
Michele  Rossi 
