METADATA

General:
Author ID: 1385_0000039
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Puoi dirmi dove lavori adesso? Che cosa fai nel posto di lavoro attuale? Vorrei sapere che tipo di lavoro vuoi fare e quelle parte ti piacciono?
Un ultima domanda: Quando puoi cominciare al nuovo posto?
Grazie per la tua risposta.
Cari saluti
Maria
