METADATA

General:
Author ID: 1385_0001151
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: Polish
Age: 27
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

... Puoi scrivere dove lavori adesso e perchè questo lavoro non ti piace.
Io adesso lavoro in ufficio e posso chiamare il mio capo, se c'è qualche posto libero nella sua dità.
Vorrei sapere anche che tipo di lavoro vuoi fare? Vorresti lavorare in ufficcio o in magazzino...
E l'ultima cosa, di più importanta, quando potresti iniziare il nuovo lavoro?
Rispondemi più presto al possibile, aspetto...
Saluti
Maria
