METADATA

General:
Author ID: 1385_0000059
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 54
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Lucia
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi scrivere dove lavori adesso e che tipo è il tuo lavoro? Che tipo di lavoro vuoi fare in futura. Vorrei sapere quando puoi iniziare. Ma puoi dirmi il tuo numero del cellulare. Guardo nei giornali locali e telefono a te.
Cari saluti
a presto
Maria
