METADATA

General:
Author ID: 1385_0001753
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Polish
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele!
Come stai? Ti scrivo per dirti che ho molto lavoro in ufficio in questa settimana. Non posso incontrare con te in giovedi pomeriggio perché il mio capo ha organizzato una riunione giovedi pomeriggio. Mi dispiace Ma, possiamo incontrare in sabato sera? 
Hai voglia di andare a cena in un ristorante tailandese? Ho bisogno di hai il tempo a sabato. 
Risposti mi
   Saluti 
 Maria
