METADATA

General:
Author ID: 1395_0000446
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: Polish
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Anna,
come sai sono in Italia adesso, a Città X. Sto facendo un corso di lingua italiana.
Mi piacono molto queste lezione perché tutto il tempo devo parlare solo italiano. Dopo una settimana cominciavo a pensare anche in questa lingua. La nostra insegnante è molto simpatica. Lei è studentessa e ha ventitre anni. C'sono dieci persone in mio gruppo, ma di Polonia sono solo io. Non mi credi: due ragazze sono di Giappone! Tutte le persone sono simpatiche e anche dopo il corso passiamo il tempo libero insieme. Visitiamo la cittá, assaggiamo i piatti tipici italiani e parliamo italiano certamente.
Spero che incontriamoci dopo finire il mio corso.
Baccione Maria
