METADATA

General:
Author ID: 1395_0000555
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Sandra
come stai? e la tua famiglia, come sta? Tutto a posto? Io sto benissimo. Ieri ho deciso di visitare la tua città in settembre o ottobre. Non mi ha raccontato che è molto bella? Che cosa c'è da vedere?
Fammi sapere quando avresti tempo per passare alcuni giorni insieme.
Ciao e a presto
Maria
