METADATA

General:
Author ID: 1395_0001131
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 47
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Caro,
come stai? Voglio ti visitare in la tua città. È possibile quando vengo in autobus a casa tua? E la tua famiglia stati bene? A la  sera vogliamo cenare insieme? La prossima settimana ho tre giorni liberi, posso venire? Quando voui sto due giorni a casa tua. 
   Tanti saluti 
 Maria
