METADATA

General:
Author ID: 1395_0000518
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 43
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Francesco,
come stai? No ho sento niente di te da molto tempo! A me e la mia famiglia va bene, ma siamo sempre in giro con i bambini. Spero, che la vostra famiglia anche è sana.
Il mese fa siamo andati a Città X per alcuni giorni, era veramente una visita interessante, però non avevamo il tempo da vederti! Forse, nelle prossime settimane hai alcuni giorno liberi? Perchè non vieni visitarmi? Mi farei molto piaccere di vederti! Allora, chiamarmi!
A presto!
Michele
