METADATA

General:
Author ID: 1395_0001145
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: Polish
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao cari miei!
come state? Io e il mio ragazzo Michele siamo in Italia a Città X. Questa città è bella e tranquilla. Abitiamo in albergo "La Stella", abbiamo una camera comoda (con bagno) per 4 persone ma abita con noi solo uno ragazza russa Maria. 
In Polonia abbiamo cominciato a studiare la lingua italiana perciò qui abbiamo scelto il corso di italiano. Frequentiamo il corso ogni giorno, studiamo circa 5 - 7 ore dal lunedi al venerdi. Penso che ogni giorno parliamo di bene in meglio. 
Quando abbiamo del tempo libero lo passiamo in modo attivo; preferiamo visitare le chiese, i monumenti, camminare lungo le piazze, guardare le fontane, le mostre nei musei. Ci piace andare a fare una passeggiata, andare in bicicletta ecc. 
Avete tempo libero? Vorremmo incontrarci con voi! Aspetto alla vostra risposta. 
Un baccione 
Vi abbracciamo   Maria & Michele
