METADATA

General:
Author ID: 1395_0000391
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: French
Age: 25
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Luca,
Spero che tutto va bene per te. Fa tanto tempo che non ti ho scritto e visto. Io, adesso, mi sento meglio. Come lo sai, avevo qualche problema con miei genitori. Adesso vivo in Svizzera a Città X, ho trovato lì un nuovo lavoro. Mi piace veramente, non vedo l'ora quando lavoro. Sono ingegnere al CSCS E tu che  cosa fai adesso? Suppongo che sia ancora a lavorare a IBM, mi sbaglio? Sarebbe una buona idea se potremmo rivederci, non pensi? Questo è il mio nuovo numero di telefono: 0345-11111111, chiama mi. Vorrei veramente parlare di nuovo con te. Magari potremmo incontrarci il mese prossimo.
A più tardi, spero,
Michele
