METADATA

General:
Author ID: 1395_0000639
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: French
Age: 34
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

                                                       Città X, giovedì, 4 marzo 2010 
Caro Roberto, 
Come stai? Non ci vediamo da molto tempo allora ti scrivo per darti alcune notizie. 
Qui non va bene: fa bruto tempo da tre setimane e piove ogni giorni. Sono un po' stanco e non mi piace il mio nuovo lavoro. È molto difficile. 
Ma sono andato in vacanza in Spagna a Città X. Mi piace molto il sole, mangiare la "paëlla" e anche fare la festa tutta la notte!
Spero a presto! Ti mando tanti baci!
                      Il tuo amico               Michele
