METADATA

General:
Author ID: 1395_0001160
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 36
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                     Città X, 24.11.2011 
Ciao Franco,
Grazie per la tua invitazione. Certo voglio venire a Città Y per questo grande incontro AS Roma contro la Lazio. È sempre uno spettacolo grandioso ... ancora più quando vince la Roma! 
Penso di prendere Easyjet già venerdì sera, così arriverò alle ore 20.30. Mandami un messagio se verrai incontrarmi all'aeroporto! Se vuoi rimango fino a martedì mattina. Ci vediamo, forza Roma
                                   Michele
P.S. Come va tuo padre? Ha trovato un nuovo impiego?
