METADATA

General:
Author ID: 1395_0000515
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Carla
come stai? Abito per tre settimane da mia madre, perchè cerco un altro appartamento in Città X. La mia madre va anche bene, tutta la famiglia e sano :-) Lavoro per la ditta Frutiger, vendiamo i macchine per betoniere e lavoro molto, allora non ho molto tempo libero, ma bevo una buona bottiglia di vino con la mia madre la sera oppure il weekend leggo di libri. In febbraio sono stato in Città X di Bavieria per guardare una partita di calcio e ho fatto un po' vacanze. Spero a presto perché in dicembre a Città Y?
Saluti Maria
