METADATA

General:
Author ID: 1395_0001015
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 15
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Giulia? 
Come stai?  Sto bene e la mia vacanza a Città X Croazia à bellissima! Città X è una grande città al mare adriatico. Il tempo fa bene e io vado al lido per nuotare. Siamo arrivati al croazia con la macchina. Con la mia famiglia io sto un una grande casa con un piccolo giardino. La sera  io posso andare al un concerto con la mia padre o andare in un ristorante con la mia famiglia. Ieri ho incontrato la mia famiglia,che abita vicino da Città X. La mia sorella si divertita molto al mare con i miei cugini. 
Tanti saluti! A presto! 
 Maria 
