METADATA

General:
Author ID: 1395_0001034
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 15
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Paola e Marco, 
siamo in Toscana a Firenze e facciamo un corso d'italiano. Nostra insegnante si chiama Signora Rossi. Nel corso sono ancora tre studentesse aggettivo di tedesche. Sono molto gentile!
Allora, adesso non ho molto tempo per scrivere, ma domani sera ci possiamo incontrare al ristorante "La Stella" (a Firenze). 
             Tanti saluti,
                                  Maria, Eva e Giulia
