METADATA

General:
Author ID: 1395_0001090
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 46
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Pia,
come stai? Da me tutto va bene. Come tu lo sai, mi trova per un mese a Città X. Seguo un corso intensivo per imparare l'italiano. L'orario per le lezione è molto interessante, i corsi hanno luogo dalle nove all'una. Così ho molto tempo libero. Nel pomeriggio faccio i compiti sulla terrazza di un caffé, dopo faccio passegiatte in questa bella città, vado anché in musei. 
Allora ci vediamo in settembre a Città X, così posso racontarti la mia esperienza. 
Saluti e baci.
Maria 
