METADATA

General:
Author ID: 1395_0000388
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao caro Alessandro
come va? Io sto bene, anzi benissimo. Hieri sera sono ritornato dalle miei vacanze. Avevo tre settimane libero. Sono andata in Corsica, in Sardegna e in Sicilia. In ogni posto una settimana. Era bellissimo, il tempo, il mare, tutto! Ti ho portato qualce regalino, per questo ci dobbiamo vedere al più presto. Cosa dici, mercoledi sera? Ti va bene? mangeremmo un piatto di pasta, tipica sarda, ce ho imparato a cucinare. :) E dopo ti farò vedere alquni foto. D'accordo? Aspetto la tua risposta.
Tanti cari saluti e sole di vacanza,
tua Maria
