METADATA

General:
Author ID: 1395_0001022
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 15
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Stefano! 
Ti voglio andare a trovare nella prossima vacanza d'estate. Può prendere l'aereo. Forse la sera possiamo andare al cinema oppure al teatro. Che pensi? Ci divertiamo molto e può stare per due settimane. Città X è una città molto vicino al mare. Forse lo andiamo?
La mia zia abito vicino a Città X. È la tua città che si chiama Città Y lontano da Città X? Voglio venire a trovare la mia zia perché non la vedo spesso. 
Tanti saluti e ti amo
 Maria
