METADATA

General:
Author ID: 1395_0000365
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: Polish
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Carissimo Luca,
non ci vediamo da tanto tempo, allora ci manchi da morire. Vorremmo vederti al piu presto, speriamo sia possibile fra qualche mese, quando avremo le vacanze, verso quindici agosto. Cosi vedremo te e la tua bella città Napoli.
Da noi niente novità. Lavoriamo sempre in quella panetteria, poi sempre di notte, ogni giorno 10 ore. Comunque il lavoro bene Anche se siamo gia abbastanza stanche, ci sentiamo bene. Tu invece come stai? Quando ci vediamo, devi raccontare tutto.
Ti salutiamo e mandiamo tantissimi baci.
A presto
Maria e Eva
