METADATA

General:
Author ID: 1395_0001126
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 51
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cari amici
Sono a Città X per frequentare un corso d'italiano. La mia insegnante si ciama Giada, fa la letioni molto interessante. 
Siamo solo in due. L'altro è inglese e io svizzero tedesco. Per parlare insieme è molto difficile per tutte è due. Ci vediamo dopo il corso  il fine prossimo settimana.
Cari saluti Michele

