METADATA

General:
Author ID: 1395_0001023
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 15
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ciao Anna, 
Come stai e come sta la tua famiglia?
Abito a Città X in Paese X e la città è molto bene. Mi piacono molto i musei della città. Vado al liceo con il treno, ma arrivo a casa mia con il bus. Possiamo guardare la TV la sera o per esempio possiamo giocare al calcio la sera se sono a Roma. Che cosa fai la sera? Come può arrivare a casa sua se te voglio andare a trovare? E com'è la tua città? So che abiti a Roma, ma la città è bella? 
Ciao, Maria
