METADATA

General:
Author ID: 1395_0000575
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 51
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cari amici,
adesso, io sono andati in Sardegna tra due mesi per imparare l'italiano. La nostra insegnante si chiama Maria e è molto simpatica.
Nel corso ci sono dieci altri studenti che vieni de tutta l'Europa per imparare l'Italiano.
Quando non c'è lezione, andiamo alla spiaggia, perché la mia camara è solo a cinque minuti à piedi del mare
Ci vediamo.
Michele
