METADATA

General:
Author ID: 0613
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ahoj, mila Alena, 
dekuju Ti mockratého za tveho dopis. Těšim mě z bylo krasné v Rakousko a v Slovinski. Raduju se hodně na tveho brzoho navštěva do Drážďan. Mužeme se setkat v muj bytě odpoledne. Kdy přijedeš na stanici do Drážďan, aby dojel jsem ti.
Studium je normalně. Studuju ješté matematiku v Technický Univerzitě v Draždanech. Začinám diplomovou prací přišti rok. Přestože planuju kratceho dovolenou v Česke Republice v zimě. 
Vypravovala jseš do prázdninove kurzy čestiny. Můžeš rikat mě kolik to stoji? Kdy je kurzu čestinu. Prosim, posilaš mně zajimavy inzerat protože chci přihlašovat.
Blahopřeju moc štěsti za tvoje pohovor. Těším mě za tvoje navštěvu.
Až do te doby. Se srdečným pozdravem, Lída.

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj , milá Aleno , děkuju Ti mockrát za Tvůj dopis . Těší mě , že bylo krasně v Rakousku a ve Slovinsku . Raduju se hodně z Tvé brzké návštěvy v Drážďanech . Můžeme se setkat v mém bytě odpoledne . Kdy přijedeš na stanici do Drážďan , abych pro Tebe dojel ? Studium je normální . Studuju ještě matematiku na Technické univerzitě v Drážďanech . Začnu diplomovou práci příští rok . Přestože plánuju krátkou dovolenou v České republice v zimě . Vypravovala jsi o prázdninových kurzech češtiny . Můžeš mi říct , kolik to stojí ? Kdy je kurz češtiny ? Prosím , pošli mi zajímavý inzerát , protože se chci přihlásit . Blahopřeju moc štěstí na Tvůj pohovor . Těším se na Tvoji návštěvu . Až do té doby . Se srdečným pozdravem Lída

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj , milá Aleno , děkuju Ti mockrát za Tvůj dopis . Těší mě , že bylo krásně v Rakousku a ve Slovinsku . Raduju se hodně z Tvé brzké návštěvy v Drážďanech . Můžeme se setkat v mém bytě odpoledne . Kdy přijedeš na stanici do Drážďan , abych pro Tebe dojel ? Studium je normální . Studuju ještě matematiku na Technické univerzitě v Drážďanech . Začnu diplomovou práci příští rok . Přesto plánuju krátkou dovolenou v České republice v zimě . Vypravovala jsi o prázdninových kurzech češtiny . Můžeš mi říct , kolik to stojí ? Kdy je kurz češtiny ? Prosím , pošli mi zajímavý inzerát , protože se chci přihlásit . Přeju moc štěstí na Tvůj pohovor . Těším se na Tvoji návštěvu . Až do té doby . Se srdečným pozdravem Lída
