METADATA

General:
Author ID: 0615
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno,
děkuju Ty za Tvuj email. Jak se maš? Jak krasné, že měla hezkou dovolenu.
Mám se dobře. Končila jsem zkoušky a teď plánuju  magisterskou práce. Nebudu mám čas za dovolenu, protože take musím pracovat - potřebuju peníze.
Zamozřejmě mám čas,  kdyz přicházeš do Drážďan se radovám na Tebe. Když chceš, pozvám Ty doma v pátku odpoledne. Kdy přijedeš? Chtela bych Ty na nádraží.
Prosím, můžeš poslat mně ten inzerát o prázdninove kurzy?  Chci  vědět, kdy začiná a kolík stojí. Nabít skutečně je zajímavě.  Snad se budu učastnit.

Doufám, že  brzo bude duben a budu vidět  Tebe.

Srdečně Tě zdravím
Dana

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno , děkuju Ti za Tvůj e-mail . Jak se máš ? Jak krásné , že jsi měla hezkou dovolenou . Mám se dobře . Končila jsem zkoušky a teď plánuju magisterskou práci . Nebudu mít čas na dovolenou , protože také musím pracovat - potřebuju peníze . Samozřejmě mám čas , když přicházíš do Drážďan , raduju se z Tebe . Když chceš , pozvu Tě domů v pátek odpoledne . Kdy přijedeš ? Chtěla bych pro Tebe přijít na nádraží . Prosím , můžeš mně poslat ten inzerát o prázdninových kurzech ? Chci vědět , kdy začínají a kolik stojí . Nabídka je skutečně zajímavá . Snad se budu účastnit . Doufám , že brzo bude duben a uvidím Tebe . Srdečně Tě zdravím Dana

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Aleno , děkuju Ti za Tvůj e-mail . Jak se máš ? Jak krásné , že jsi měla hezkou dovolenou . Mám se dobře . Dokončila jsem zkoušky a teď plánuju magisterskou práci . Nebudu mít čas na dovolenou , protože také musím pracovat - potřebuju peníze . Samozřejmě mám čas , až přijedeš do Drážďan , těším se na Tebe . Jestli chceš , pozvu Tě domů v pátek odpoledne . Kdy přijedeš ? Chtěla bych pro Tebe přijít na nádraží . Prosím , můžeš mně poslat ten inzerát o prázdninových kurzech ? Chci vědět , kdy začínají a kolik stojí . Nabídka je skutečně zajímavá . Snad se budu účastnit . Doufám , že brzo bude duben a uvidím Tě . Srdečně Tě zdravím Dana
