METADATA

General:
Author ID: 0618
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Dražďany, 8.2.07
Ahoj Aleno!
Děkuju za tvůj dopis! Mam se vyborně. Těším se na  setkaní!!  Kdy  příjdeš do Dražďan? Když přijdeš odpoledne, mužu dojít pro tě na nádraží. Potom jedeme domů a tam pijeme dobré české pivo! Kupoval jsem Pilzeňský Prazdroj! (vim, že maš rada :-) Znad budeme mam se čas prohližet pivovar "Watzke". Ale pravděpodobný budeme být opilý!
Studium je velmi těšky teď , protože mam zkoušku v češtině zitra. Jsem trochu rozčilený, protože neměl jsem se čas učit. Nepracuju na diplomce ted, ale budu začínat přišti měsíc. Přišti tyden pojedu s přatelí do Litoměřic v Chechach. Tam se budeme opíjet a prohlížet si na památky.
Kdy je prázdninové kurzy  a kolik to stoji? Posilaš inzeráty, prosím? Doufam, že mam čas přijet do vaší university. Pozdravuj tvoje přitel a tvoje rodinu!
Mejse heský,
Tvůj Tomáš

----------------

Target hypothesis 1: 

Drážďany , 8.2.07 Ahoj Aleno ! Děkuju za tvůj dopis ! Mám se výborně . Těším se na setkání ! ! Kdy přijdeš do Drážďan ? Když přijdeš odpoledne , můžu pro tebe dojít na nádraží . Potom půjdeme domů a tam budeme pít dobré české pivo ! Kupoval jsem Plzeňský Prazdroj ! ( Vím , že ho máš ráda . :-) Snad budeme mít čas prohlédnout si pivovar " Watzke " . Ale pravděpodobně budeme opilí ! Studium je velmi těžké teď , protože mám zkoušku v češtině zítra . Jsem trochu rozčílený , protože jsem neměl čas učit se . Nepracuju na diplomce teď , ale začnu příští měsíc . Příští týden pojedu s přáteli do Litoměřic v Čechách . Tam se budeme opíjet a prohlížet si památky . Kdy jsou prázdninové kurzy a kolik to stojí ? Pošleš inzeráty , prosím ? Doufám , že budu mít čas přijet na vaši univerzitu . Pozdravuj tvého přítele a tvoji rodinu ! Měj se hezky , Tvůj Tomáš

----------------

Target hypothesis 2: 

Drážďany , 8. 2. 07 Ahoj Aleno ! Děkuju za tvůj dopis ! Mám se výborně . Těším se na setkání ! ! Kdy přijedeš do Drážďan ? Když přijedeš odpoledne , můžu pro tebe dojít na nádraží . Potom půjdeme domů a tam budeme pít dobré české pivo ! Koupil jsem Plzeňský Prazdroj ! ( Vím , že ho máš ráda . :-) Snad budeme mít čas prohlédnout si pivovar " Watzke " . Ale pravděpodobně budeme opilí ! Studium je teď velmi težké , protože mám zkoušku z češtiny zítra . Jsem trochu rozčílený , protože jsem neměl čas učit se . Nepracuju na diplomce teď , ale začnu příští měsíc . Příští týden pojedu s přáteli do Litoměřic v Čechách . Tam se budeme opíjet a prohlížet si památky . Kdy jsou prázdninové kurzy a kolik to stojí ? Pošleš inzeráty , prosím ? Doufám , že budu mít čas přijet na vaši univerzitu . Pozdravuj tvého přítele a tvoji rodinu ! Měj se hezky , Tvůj Tomáš
