METADATA

General:
Author ID: 0622
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno,

Dekuju Ti za Tvuj email. Jak se maš? Mam se spatne, protoze musim učit moc. Teď studuju pedagogiku. Na diplomce pracuju ještě ne, ale musim psat těžký seminárni prace a ucit na zkoušku češtiny.
O prazdninach budu jet ještě jednou do Norsko. Minuly rok byl jsem už v Norske a delal jsem peši turu na narodnim parku "Hardangervidda". Tesim se, že setkame v Drazdanech brzo! Cheš prijt do myj byt na  odpoledne? Kdy prijedeš v Draždanech? Přijdu do nadrazi!
Prázdninove kurzy češtiny je zajmavy! Kolik stoj ten kurs a kdy začina?

Tak jo. To je vsechno.
Odepiš mi  brzo a, prosim, posílaš tento inzerat!
Mej se hezký.
Ahoj, David

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno , děkuju Ti za Tvůj e-mail . Jak se máš ? Mám se špatně , protože musím učit moc . Teď studuju pedagogiku . Na diplomce nepracuju , ale musím psát těžkou seminární práci a učit na zkoušku češtiny . O prázdninách pojedu ještě jednou do Norska . Minulý rok jsem už v Norsku a dělal jsem pěší túru v národním parku " Hardangervidda " . Těším se , že setkáme v Drážďanech brzo ! Chceš přijít do mého bytu odpoledne ? Kdy přijedeš do Drážďan ? Přijdu na nádraží ! Prázdninový kurz češtiny je zajímavý ! Kolik stojí ten kurz a kdy začíná ? Tak jo . To je všechno . Odepiš mi brzo a , prosím , pošli tento inzerát ! Měj se hezky . Ahoj , David

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Aleno , děkuju Ti za Tvůj e-mail . Jak se máš ? Mám se špatně , protože se musím moc učit . Teď studuju pedagogiku . Na diplomce ještě nepracuju , ale musím psát těžkou seminární práci a učit se na zkoušku z češtiny . O prázdninách pojedu ještě jednou do Norska . Minulý rok jsem už v Norsku byl a dělal jsem pěší túru v národním parku " Hardangervidda " . Těším se , že se setkáme brzo v Drážďanech ! Chceš přijít do mého bytu na odpoledne ? Kdy přijedeš do Drážďan ? Přijdu na nádraží ! Prázdninový kurz češtiny je zajímavý ! Kolik stojí ten kurz a kdy začíná ? Tak jo . To je všechno . Odepiš mi brzo a , prosím , pošli ten inzerát ! Měj se hezky . Ahoj , David
