METADATA

General:
Author ID: 0632
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

13. cervence 2006 
Ahoj Mileno!
Děkuji Ti mockrat za tvůj email. Pisu Ti teprve dnes, protože mám hodně práce. Mam stástný, protože jsem -unreadable-koncil studium v květnu. Hledám  praci  Pisu moc žádostí. 
Je mi líto, ale nepřij-unreadable- na grilovací party, protože mám dovolenu. Přij-unreadable- do Rakouska a -unreadable-vštivim moji rodinu. Ale jsem tady  27. srpna. Co přeješ? 
Co budeš dělat přístí středu? Mam čas a tesim se na setkaní. Jsi na fakulta v -unreadable-? Budeme jet do menzy v 12 hodin na kavu? 
Jedna  otázka. Hledam dobrou gramatiku pro Cestinu? Nas knihu? Koupíš gramatiku? Zaplatím pro ji. 
T-unreadable- koncim, je už pozdy. Musim pracovat. 
Tesim se na náse setkání. 
Zatím ahoj! 
Richard

----------------

Target hypothesis 1: 

13. července 2006 Ahoj Mileno ! Děkuji Ti mockrát za Tvůj e-mail . Píšu Ti teprve dnes , protože mám hodně práce . Mám šťastný , protože jsem -unreadable-koncil studium v květnu . Hledám práci Píšu moc žádostí . Je mi líto , ale nepřij-unreadable- na grilovací party , protože mám dovolenou . Přijedu do Rakouska a navštívím moji rodinu . Ale jsem tady 27. srpna . Co CHA ? Co budeš dělat příští středu ? Mám čas a těším se na setkání . Jsi na fakultě v -unreadable- ? Pojedeme do menzy v 12 hodin na kávu ? Jedna otázka . Hledám dobrou gramatiku pro češtinu ? Máš knihu ? Koupíš gramatiku ? Zaplatím za ni . T-unreadable- končím , je už pozdě . Musím pracovat . Těším se na naše setkání . Zatím ahoj ! Richard

----------------

Target hypothesis 2: 

13. července 2006 Ahoj Mileno ! Děkuji Ti mockrát za Tvůj e-mail . Píšu Ti teprve dnes , protože mám hodně práce . Jsem šťastný , protože jsem ukončil v květnu studium . Hledám práci . Píšu moc žádostí . Je mi líto , ale nepřijedu na grilovací party , protože mám dovolenou . Pojedu do Rakouska a navštívím svoji rodinu . Ale jsem tady 27. srpna . Co si přeješ ? Co budeš dělat příští středu ? Mám čas a těším se na setkání . Jsi na fakultě v -unreadable- ? Pojedeme do menzy v 12 hodin na kávu ? Jedna otázka . Hledám dobrou gramatiku na češtinu ? Máš knihu ? Koupíš gramatiku ? Zaplatím za ni . Tím končím , je už pozdě . Musím pracovat . Těším se na naše setkání . Zatím ahoj ! Richard
