METADATA

General:
Author ID: 0804
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Aleno, 
Děkuju Ti mockrát za tvůj e-mailu. Je mi lito, že jsem už dlouho nepsala. Ale jsem neměla čas, protože jsem pracovala na diplomce. Studium je fajn. Děkuju pro poptávku. Ale studium taký namáhavy. 
Jak se máš? Mám se jde to, protože jsem něco nemocná. 
Ano, planuju dovolenou. Chci jet do Bratislavy. Ale teď vic nevím. A Ty? Ty už plánuješ dovolenou. 
Jsem radá, že ty pojedeš do Drážďany. Měla bys čas s odpoledne? Přicházu k mne na domů. Kdy ti přijíždeš? Mohla bych tebe docházet. 
Kolik stojí prázdninové kurzy češtiny? A kdy se kurzy konají?
Prosim posileš mně inzerát o prásdninam kurzi češtiny. To bylo hezké. 
Pozdrav Pavla ode mne zatím ahoj, 
Dana
 

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Aleno , děkuju Ti mockrát za Tvůj e-mail . Je mi líto , že jsem už dlouho nepsala . Ale neměla jsem čas , protože jsem pracovala na diplomce . Studium je fajn . Děkuju za poptávku . Ale studium je taky namáhavé . Jak se máš ? Mám se jde to , přestože jsem něco nemocná . Ano , plánuju dovolenou . Chci jet do Bratislavy . Ale teď víc nevím . A Ty ? Ty už plánuješ dovolenou ? Jsem ráda , že pojedeš do Drážďan . Měla bys čas odpoledne ? Přijď ke mně domů . Kdy přijedeš ? Mohla bych pro Tebe dojít . Kolik stojí prázdninové kurzy češtiny ? A kdy se kurzy konají ? Prosím pošleš mně inzerát o prázdninových kurzech češtiny ? To by bylo hezké . Pozdrav ode mne Pavla , zatím ahoj , Dana

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Aleno , děkuju Ti mockrát za Tvůj e-mail . Je mi líto , že jsem už dlouho nepsala . Ale neměla jsem čas , protože jsem pracovala na diplomce . Studium je fajn . Děkuju za optání . Ale studium je taky namáhavé . Jak se máš ? Mám se jde to , přestože jsem trochu nemocná . Ano , plánuju dovolenou . Chci jet do Bratislavy . Ale teď víc nevím . A Ty ? Ty už plánuješ dovolenou ? Jsem ráda , že pojedeš do Drážďan . Měla bys čas odpoledne ? Přijď ke mně domů . Kdy přijedeš ? Mohla bych pro Tebe dojít . Kolik stojí prázdninové kurzy češtiny ? A kdy se kurzy konají ? Prosím pošleš mně inzerát o prázdninových kurzech češtiny ? To by bylo hezké . Pozdravuj ode mne Pavla , zatím ahoj , Dana
