METADATA

General:
Author ID: 0806
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

29.01.08
Milé Aleno,
Děkuji Timnohokrát za Tvůj email. Těšila jsem se. Mám moc černé svědomí, že jsem  dlouho nepsala, ale  mám hodně práce 
V posledním emaile jsi se zeptala co dělám. Nepracuji na diplomace, protože musím napsat zkoušky. a bohužel nemám čas plánovat dovolenou. Ale vím, že jedu s přítelem do Rakouska v března. 
Teprve po dovolené začím diplomace  práci. Těším se na tvou návštěvu v Drážďanech a chtěla bych tě pozvat  na dom u mne. 
Kdy přijedu na nádraží v Drážďanech? Chtěla bych jít pro tebe. Můžmluvit o  dovolené a měsíční stáži. V posledním email jsi řikala, že jsi našla inzerát o prázdninové kurzy češtiny. Víš přesný termín a kolik ten kurz stojí?  Když nevíš, mohla bych poslat ten nizerát a potom budu telefonovat  pověřeně. Děkuji. 
pro dnešek  končím, musím brzo vstát. Těším se na naše setkání v dubnu. 
Srdečně tě zdravím.
  Tvoje Julie.

----------------

Target hypothesis 1: 

29.01.08 Milá Aleno , děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail . Těšila jsem se . Mám moc černé svědomí , že jsem dlouho nepsala , ale mám hodně práce . V posledním e-mailu ses zeptala , co dělám . Nepracuji na diplomce , protože musím napsat zkoušky . A bohužel nemám čas plánovat dovolenou . Ale vím , že pojedu s přítelem do Rakouska v březnu . Teprve po dovolené začnu diplomovou práci . Těším se na Tvou návštěvu v Drážďanech a chtěla bych Tě pozvat ke mně na dům . Kdy přijedu na nádraží v Drážďanech ? Chtěla bych pro Tebe jít . Můžeme mluvit o dovolené a měsíční stáži . V posledním e-mailu jsi říkala , že jsi našla inzerát o prázdninových kurzech češtiny . Víš přesný termín a kolik ten kurz stojí ? Když nevíš , mohla bych poslat ten inzerát a potom budu telefonovat pověřeně . Děkuji . Pro dnešek končím , musím brzo vstát . Těším se na naše setkání v dubnu . Srdečně Tě zdravím . Tvoje Julie .

----------------

Target hypothesis 2: 

29.01.08 Milá Aleno , děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail . Těšila jsem se . Mám moc černé svědomí , že jsem dlouho nepsala , ale mám hodně práce . V posledním e-mailu ses zeptala , co dělám . Nepracuji na diplomce , protože musím skládat zkoušky . A bohužel nemám čas plánovat dovolenou . Ale vím , že pojedu s přítelem do Rakouska v březnu . Až po dovolené začnu diplomovou práci . Těším se na Tvou návštěvu v Drážďanech a chtěla bych Tě pozvat ke mně domů . Kdy přijedu na nádraží v Drážďanech ? Chtěla bych pro Tebe jít . Můžeme mluvit o dovolené a měsíční stáži . V posledním e-mailu jsi říkala , že jsi našla inzerát o prázdninových kurzech češtiny . Víš přesný termín a kolik ten kurz stojí ? Jestli nevíš , mohla bych poslat ten inzerát a potom budu telefonovat pověřeně . Děkuji . Pro dnešek končím , musím brzo vstát . Těším se na naše setkání v dubnu . Srdečně Tě zdravím . Tvoje Julie .
