METADATA

General:
Author ID: 0827
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Alena - ID: 1_Alena
Mother tongue: Polish
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

18.03.2008
Ahoj Aleno

Děkuji Ti Mnohokrát za Tvoj email.
Pišu Ti teprve dnes, protože jsem měl hodne práce. Teď planuju dovolenou.
Chcí jet na týden do Ústí nad Labem.
Moc se těším, že Tě uvidim v Dražďanech
 mně navštivit odpoledne doma.
Kdy přijedeš na nadraží Můžu dojít pro Těbe, jestli chcíš.
Prázdninový kurz češtiny to je dobrý nápad. Napiš mí prosím kolik bude to stát. Kdy a kde bude ten kurz?
Nejlépe pošlij mi inzerát o kurze.
Doufám, že budeme se vidět každý den.
Musím končit, protože je už pozd-unreadable- večer.
Pozdravůj ode mne Martina

zatím  ahoj.
Uvidíme se  v Dražďanech


Tvůj David

----------------

Target hypothesis 1: 

18.03.2008 Ahoj Aleno ! Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail . Píšu Ti teprve dnes , protože jsem měl hodně práce . Teď plánuju dovolenou . Chci jet na týden do Ústí nad Labem . Moc se těším , že Tě uvidím v Drážďanech , až mě navštívíš odpoledne doma . Kdy přijedeš na nádraží ? Můžu pro Tebe dojít , jestli chceš . Prázdninový kurz češtiny je dobrý nápad . Napiš mi prosím , kolik to bude stát . Kdy a kde bude ten kurz ? Nejlépe mi pošli inzerát o kurzu . Doufám , že se uvidíme každý den . Musím končit , protože je už pozdě večer . Pozdravuj ode mne Martina , zatím ahoj . Uvidíme se v Drážďanech . Tvůj David

----------------

Target hypothesis 2: 

18.03.2008 Ahoj Aleno ! Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail . Píšu Ti teprve dnes , protože jsem měl hodně práce . Teď plánuju dovolenou . Chci jet na týden do Ústí nad Labem . Moc se těším , že Tě uvidím v Drážďanech , až mě navštívíš odpoledne doma . Kdy přijedeš na nádraží ? Můžu pro Tebe dojít , jestli chceš . Prázdninový kurz češtiny je dobrý nápad . Napiš mi prosím , kolik to bude stát . Kdy a kde bude ten kurz ? Nejlépe mi pošli inzerát o kurzu . Doufám , že se uvidíme každý den . Musím končit , protože je už pozdě večer . Pozdravuj ode mne Martina , zatím ahoj . Uvidíme se v Drážďanech . Tvůj David
