METADATA

General:
Author ID: 0910
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano,
těším se moc z tvého emailu. Mám se dobře. Omlouvám se, že napíšu tak pozdě, protože měla jsem moc prace a večer jsem byla moc unavená. Je brzo zkouška z češtiny a pišu doplomovou praci. Děkuji mockrát na pozváně. V březenu rada přijedu do Prazi. Budu bych celý vikendu. Můžeš ukazovat městu.
Můžeme  jít do  kaváně a tam píšeme na kavu. Můžeš posílat tvoje adresu? Jaká metra musím jet. Musím přestupovat a kde? Jaká stanici musím vystupovat? Kolik stojí jízdenka?
Co si přejes na narozeniny? Můžu přinášet něco.
Těším se na březen.  Příjemnou zábavu v Italii.
Pozdravuj Petra!
Zatím ahoj. Sabine


----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , těším se moc z tvého e-mailu . Mám se dobře . Omlouvám se , že píšu tak pozdě , protože jsem měla moc práce a večer jsem byla moc unavená . Brzo je zkouška z češtiny a píšu diplomovou práci . Děkuji mockrát za pozvání . V březnu ráda přijedu do Prahy . Byla bych tam celý víkend . Můžeš mi ukazovat město . Můžeme jít do kavárny a tam psát na kávu . Můžeš poslat svoji adresu ? Jakými metry musím jet ? Musím přestupovat ? A kde ? Na jaké stanici musím vystupovat ? Kolik stojí jízdenka ? Co si přeješ k narozeninám ? Můžu něco přinést . Těším se na březen . Příjemnou zábavu v Itálii . Pozdravuj Petra ! Zatím ahoj . Sabine

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano , těším se moc z Tvého e-mailu . Mám se dobře . Omlouvám se , že píšu tak pozdě , protože jsem měla moc práce a večer jsem byla moc unavená . Brzo je zkouška z češtiny a píšu diplomovou práci . Děkuji mockrát za pozvání . V březnu ráda přijedu do Prahy . Byla bych tam celý víkend . Můžeš mi ukazovat město . Můžeme jít do kavárny a tam pít kávu . Můžeš poslat svoji adresu ? Jakými metry musím jet ? Musím přestupovat ? A kde ? Na jaké stanici musím vystoupit ? Kolik stojí jízdenka ? Co si přeješ k narozeninám ? Můžu něco přinést . Těším se na březen . Příjemnou zábavu v Itálii . Pozdravuj Petra ! Zatím ahoj . Sabine
