METADATA

General:
Author ID: 0928
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task : answer to the email of Jana - ID: 2_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

21.červca2009

Ahoj Jano!
Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj email. Mám moc černé svědomi, že jsem už dlouho nepsala, ale teď mám velmi těžké žkoušky. Víš, že studuju slavistiku a mám zkoušky z češtiny. Čeka na mě ještě 3 zkoušky.
Děkuji Ti mockrát za pozváni. Myslím, v března všechno konči a potem mám čas. Chtěla bych zůstat v městěX celý víkend. Je to možný? Už dlouho jsem nebyla v hlavnim městě České republiky. Moc  chtěla bych prohlížet město.
Jaký je tvůj adres v městěX? Myslím, že vlak z městaY příjedena nádraži Holešovice. Jakým metrem musím jít: Ačkem, Bčkem nebo Cečkem? A na jakým zastávce musím vystupovat? Kolík stojí jídenku od nádraži Holešovice do zastávky?
A hlavní otázka: co si přeješ? A ne, ja už vím. Ale to je ještě tajemství. Potřebuješ coš ještě z Něměcka?
Těšim se, že Martin a ty budete mít taka hezká dovolena v Itálii. Je velmi hezké a zajímavé země. Libí se mi taký italský umení.
 Pro dnešek koncím, je už pozdě večer a musím brzo ráno vstávat. Doufám, že budete mít  hezkou dovolenu. A teším si na naše společny víkend v městěX.Zatím ahoj a pozdrav prosím Martina!
Tvůj
Sabine

----------------

Target hypothesis 1: 

21. června 2009 Ahoj Jano ! Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj e-mail . Mám moc černé svědomí , že jsem už dlouho nepsala , ale teď mám velmi těžké zkoušky . Víš , že studuju slavistiku a mám zkoušky z češtiny . Čekají na mě ještě 3 zkoušky . Děkuji Ti mockrát za pozvání . Myslím , že v březnu všechno končí a potom mám čas . Chtěla bych zůstat v Praze celý víkend . Je to možné ? Už dlouho jsem nebyla v hlavním městě České republiky . Moc bych si chtěla prohlížet město . Jaká je Tvoje adresa v Praze ? Myslím , že vlak z Drážďan přijede na nádraží Holešovice . Jakým metrem musím jít : áčkem , béčkem nebo céčkem ? A na jaké zastávce musím vystupovat ? Kolík stojí jízdenka z nádraží Holešovice do zastávky ? A hlavní otázka : co si přeješ ? A ne , já už vím . Ale to je ještě tajemství . Potřebuješ ještě něco z Německa ? Těším se , že Martin a Ty budete mít taky hezkou dovolenou v Itálii . Je to velmi hezká a zajímavá země . Líbí se mi taky italské umění . Pro dnešek končím , je už pozdě večer a musím brzo ráno vstávat . Doufám , že budete mít hezkou dovolenou . A teším se na náš společný víkend v Praze . Zatím ahoj a pozdrav prosím Martina ! Tvoje Sabine

----------------

No target hypothesis 2 available.

