METADATA

General:
Author ID: 1016
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task :  - ID: 3_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jano,
díky  za tvůj odpověď. Jaký je počasi v Slovenskě? Tady  prši každy dén a je studený. Myslím že, budu mít rymu!
Ta je zajmavá novinka, že planuješ studovat dál! Myslím,  to je vyborný nápad. Ale jaky obor chceš studovat v Praze?
 
Mám plán studovat dál taky. Ale neják nevím obor nebo universitu.  Asi  budu studovat ekonomiku v dražďanech.
Líbí se ti tvoje kurz angličtiny? Chci přijet do Brne v lěte a  chci chodit na kurz češtiny.  Je tam vůbec kurz češtiny? To bylo by hezké! Mužeme setkat se častější.  chci ti uvidět brzo!
Prosím tě,  Pošleš mně odkaz na webovou stranu školě!
Těši mě za tvuj odpoveď!
 Mej se dobře,
Petra 
P.S.  Byla na vylet s Martinem. Pošlu photo s e-mailem!




----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , díky za tvoji odpověď . Jaké je počasí na Slovensku ? Tady prší každý den a je studeno . Myslím , že budu mít rýmu ! To je zajímavá novinka , že plánuješ studovat dál ! Myslím , že to je výborný nápad . Ale jaký obor chceš studovat v Praze ? Mám plán studovat dál taky . Ale nějak nevím obor nebo univerzitu . Asi budu studovat ekonomiku v Drážďanech . Líbí se ti tvůj kurz angličtiny ? Chci přijet do Brna v létě a chci chodit na kurz češtiny . Je tam vůbec kurz češtiny ? To by bylo hezké ! Můžeme se setkávat častěji . Chci tě vidět brzo ! Prosím tě , pošleš mně odkaz na webovou stranu školy ? Těším se na tvoji odpověď ! Měj se dobře . Petra P.S. Byla na výletě s Martinem . Pošlu foto s e-mailem !

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano , díky za tvoji odpověď . Jaké je počasí na Slovensku ? Tady prší každý den a je studeno . Myslím , že budu mít rýmu ! To je zajímavá novinka , že plánuješ studovat dál ! Myslím , že to je výborný nápad . Ale jaký obor chceš studovat v Praze ? Mám plán studovat dál taky . Ale nějak nevím obor nebo univerzitu . Asi budu studovat ekonomiku v Drážďanech . Líbí se ti tvůj kurz angličtiny ? Chci přijet do Brna v létě a chci chodit na kurz češtiny . Je tam vůbec kurz češtiny ? To by bylo hezké ! Můžeme se setkávat častěji . Chci tě vidět brzo ! Prosím tě , pošleš mně odkaz na webovou stránku školy ? Těším se na tvoji odpověď ! Měj se dobře . Petra P.S. Byla jsem na výletě s Martinem . Pošlu foto s e-mailem !
