METADATA

General:
Author ID: 1018
Test language: Czech
CEFR level of test: B1
Task :  - ID: 3_Jana
Mother tongue: German
Age: not reported
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ahoj Jana,
díky moc za tvůj mail! Jak se maš? Mam se dobře. Těším mě že budeš studovat dálkově v Praze postgraduál. Jaký  odbor tam budeš studovat? 
Já také studovat dál. Budu promóvat v Praze. Škoda, že budeš studovat dálkově v Praze. Ale Brno - to neni daleko :-). Ale těď musím ještě psat můj diplomové prace. Ale mam rad můj téma. Na léto mám také nějaké plány. Chci se učí_  česky. Je v Brně nejake jazykové kurzy pro cizineci? Npr.  nejaké letní školu? Chci se uči_ česky, protože budu promovat v Praze. Chtel bych se uči_ česky v Brně protože uvidime se častější, kdy budu v Brně. Chtel bych budu v Brně na léto.
A tvůj angličtiny kurz - maš rada ten kurz? To je dobre kurz?
 Mušež mě poslat odkaz na  jazykove školu ? Poslam tobě nějaké fotky na mě. Prosím tě mušežmě poslat nějaké fotky na poslední výlet s Thomasem?
My jsme se tak opravdu dlouho neviděly. Doufám, že se brzy zase uvidíme v Brně.
Měj se dobře
 Tomáš

----------------

Target hypothesis 1: 

Ahoj Jano , díky moc za tvůj mail ! Jak se máš ? Mám se dobře . Těší mě , že budeš studovat dálkově v Praze postgraduál . Jaký odbor tam budeš studovat ? Já také budu studovat dál . Budu promovat v Praze . Škoda , že budeš studovat dálkově v Praze . Ale Brno - to není daleko :-) . Ale teď musím ještě psát svoji diplomovou práci . Ale mám rád své téma . Na léto mám také nějaké plány . Chci se učit česky . Jsou v Brně nějaké jazykové kurzy pro cizince ? Např. nějaká letní škola ? Chci se učit česky , protože budu promovat v Praze . Chtěl bych se učit česky v Brně , protože se uvidíme častěji , když budu v Brně . Chtěl bych být v Brně v létě . A tvůj kurz angličtiny - máš ráda ten kurz ? To je dobrý kurz ? Můžeš mi poslat odkaz na jazykovou školu ? Posílám tobě nějaké fotky se mnou . Prosím tě , můžeš mi poslat nějaké fotky z posledního výletu s Thomasem ? My jsme se opravdu tak dlouho neviděly . Doufám , že se brzy zase uvidíme v Brně . Měj se dobře , Tomáš

----------------

Target hypothesis 2: 

Ahoj Jano , díky moc za tvůj mail ! Jak se máš ? Mám se dobře . Těší mě , že budeš studovat dálkově v Praze postgraduál . Jaký obor tam budeš studovat ? Já také budu studovat dál . Budu promovat v Praze . Škoda , že budeš studovat dálkově v Praze . Ale Brno - to není daleko :-) . Ale teď musím ještě psát svoji diplomovou práci . Ale mám rád své téma . Na léto mám také nějaké plány . Chci se učit česky . Jsou v Brně nějaké jazykové kurzy pro cizince ? Např. nějaká letní škola ? Chci se učit česky , protože budu promovat v Praze . Chtěl bych se učit česky v Brně , protože se uvidíme častěji , když budu v Brně . Chtěl bych být v Brně v létě . A tvůj kurz angličtiny - máš ráda ten kurz ? To je dobrý kurz ? Můžeš mi poslat odkaz na jazykovou školu ? Posílám tobě nějaké fotky se mnou . Prosím tě , můžeš mi poslat nějaké fotky z posledního výletu s Thomasem ? My jsme se opravdu tak dlouho neviděli . Doufám , že se brzy zase uvidíme v Brně . Měj se dobře , Tomáš
