METADATA

General:
Author ID: BER0611003
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Other
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Na ulici určitě potkáte bezdomovce, které poprosí o peníze. Ale na druhé straně na ulici jsou obchody, které prodávají luxorní věci.
Myslím si, že peníze jsou základí věc pro naše život, a proto potřebujeme práci.
Když chceme žít luxurně, potřebujeme vydělávat hodně peněz. Teď jsem studentka tak nevydělám peníze skoro nic. Udělala jsem brigádu, ale vydělala jsem málo. Díky svém rodičům můžu žít a studovat spokojeně.
Několik kamarádů chtělo studovat v zahraničí ale potřebovalo hodně peněz. A proto udělali mnoho brigádu a nakonec splnili svůj sen. Já taky udělala brigádu abych si koupila hezké drahé šaty. To je těžké žít bez zábavní. Vždycky člověk chce něco, a proto potřebujeme peníze. To je život a to je těžké žit jenom s základním věcí, třeba jenom s chleby a vodou, aspoň žijeme ve městě.
To je ideální žít bez starosti a jak chceme. Ale to je těžké bez peněz. A proto mnoho lidí pracujou, aby vydělali peníze a žili spokojeně. Bez práce jsou žádné peníze. Takže, souhlasím s tím příslovím, že "Bez práce nejsou koláče" .

----------------

Target hypothesis 1: 

Na ulici určitě potkáte bezdomovce , který poprosí o peníze . Ale na druhé straně na ulici jsou obchody , které prodávají luxorní věci . Myslím si , že peníze jsou základní věc pro náš život , a proto potřebujeme práci . Když chceme žít luxurně , potřebujeme vydělávat hodně peněz . Teď jsem studentka , tak nevydělám peníze skoro nic . Udělala jsem brigádu , ale vydělala jsem málo . Díky svým rodičům můžu žít a studovat spokojeně . Několik kamarádů chtělo studovat v zahraničí , ale potřebovalo hodně peněz . A proto udělali mnoho brigád a nakonec si splnili svůj sen . Já taky udělala brigádu , abych si koupila hezké , drahé šaty . To je těžké žít bez zábavy . Vždycky člověk chce něco , a proto potřebujeme peníze . To je život a to je těžké žít jenom se základními věcmi , třeba jenom s chleby a vodou , aspoň žijeme ve městě . To je ideální žít bez starostí a jak chceme . Ale je to těžké bez peněz . A proto mnoho lidí pracuje , aby vydělali peníze a žili spokojeně . Bez práce nejsou žádné peníze . Takže souhlasím s tím příslovím , že " Bez práce nejsou koláče . " .

----------------

No target hypothesis 2 available.

