METADATA

General:
Author ID: BER0611007
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Other
Age: 1519
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: A2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

"Bez práce nejsou kolače" to je jedno z mnoha starých a moudrých českých příslovích. Co přesně nám ale chce říct?
Toto příslový ma praktický "využítí skoro všude.Už od našeho dětčtví, když jsme chodili do skoly, tak aby jsme potesili nase rodiče, sami sebe mozná i některé známí tak jsme se hodně snážili a učili abychom měli ty nejlepší známky. Jejích usměv nám delal radost.
Později v zivotě, už to ne delame tak pro ty ostatní ale vice pro nase potěšení. Byli by jsme blázni kdybychom jsme se na to taky nepodívalí z více praktický stránky. Ten kdo se více snáží, ten kdo víc prácuje ten nejspíš bude taky rýchléji a více odměněn
Koláč v tuto chvili představuje penize, jedno dobré jmeno a dobrou pracovní pozici. Mozná se řika, že penize neznamenájy, nebo nemusej znamenat radost á štastnej život ale ja věrím tomu, źe je lepší ty penize mit a nepotřebovát je než je nemit a potrebovat je.
Je duležité v životě se snážit a pilně pracovat. Potom si můžete užít to co jste si zasloužil, ten teplej, voňovéj a sladkej kolač, do ktereho všichny se chteji "zakousnout".
Prostě bez práce nejsou koláče.

----------------

Target hypothesis 1: 

" Bez práce nejsou koláče , " to je jedno z mnoha starých a moudrých českých přísloví . Co přesně nám ale chce říct ? Toto přísloví má praktické využítí skoro všude . Už od našeho dětství , když jsme chodili do školy , tak abychom potěšili naše rodiče , sami sebe , možná i některé známé , tak jsme se hodně snážili a učili , abychom měli ty nejlepší známky . Jejích úsměv nám dělal radost . Později v životě už to neděláme tak pro ty ostatní , ale více pro naše potěšení . Byli bychom blázni , kdybychom se na to taky nepodívali z více praktické stránky . Ten , kdo se více snáží , ten , kdo víc pracuje , ten nejspíš bude taky rychleji a více odměněn . Koláč v tuto chvíli představuje peníze , jedno dobré jméno a dobrou pracovní pozici . Možná se říká , že peníze neznamenají , nebo nemusejí znamenat radost a štastný život , ale já věřím tomu , že je lepší ty peníze mít a nepotřebovat je , než je nemít a potřebovat je . Je důležité v životě se snažit a pilně pracovat . Potom si můžete užít to , co jste si zasloužil , ten teplý , voňavý a sladký koláč , do kterého se všichni chtěji " zakousnout " . Prostě bez práce nejsou koláče .

----------------

No target hypothesis 2 available.

