METADATA

General:
Author ID: MOS0611015
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 


Alespoň tuto větu známe dobře, potřebovala jsem nějaký čas na to přemyšlet. Jestli v současní době opravdu "bez práce nejsou koláče" nebo dnes už to neplátí? A co to vůbec může znamenat?
Myslím, že tá věta funguje a v současností. Nyní mužeme videt hodné lidi, kteří mají zajem o rychlé a velké peníze. Ale to, co člověk může rychlé dostat, může člověk ještě rychlějsí ztrátit. Peníze, které člověk dostavá pomálu a které ušetří, jsou to, co může "citit", zná, co udělal, aby je dostal.
Jakým způsobem může člověk dostat peníze? Člověk má prácovat, aby je dostat. Člověk musí vědět, že nemůže dostat peníze zdárma. Není to správně. A když dostane takové peníze, to bude znamenat, že někdo jiný pracoval za ni.
Co to jsou té "koláče"? To jsou nějaké věci, které udělají člověku rádost. Pro někoho je to oběd v dobrou restauraci. Pro jíného je to dovolena u moří. Klíč je v tom, že člověk musí pracovat, aby dostal peníze a musí mít peníze, aby dostal své "koláče".
Dnes jsou velké možnosti pro těch, kdo hlědá práce. To může byt zaměstnaní na celou dobu, častečné zaměstnaní nebo freelance. Káždy může si něco vybrát, dostat té peníze, které potřebuje, dosáhnout tu cíl, ke kterou jde. S prácí člověk může mít všechné "koláče".

----------------

Target hypothesis 1: 

Alespoň tuto větu známe dobře , potřebovala jsem nějaký čas na to , přemýšlet . Jestli v současné době opravdu " bez práce nejsou koláče " , nebo to dnes už neplatí . A co to vůbec může znamenat ? Myslím , že ta věta funguje i v současnosti . Nyní můžeme vidět hodně lidí , kteří mají zájem o rychlé a velké peníze . Ale to , co člověk může rychle dostat , může člověk ještě rychleji ztratit . Peníze , které člověk dostává pomalu a které ušetří , jsou to , co může " cítit " , zná činy , co udělal , aby je dostal . Jakým způsobem může člověk dostat peníze ? Člověk má pracovat , aby je dostal . Člověk musí vědět , že nemůže dostat peníze zdarma . Není to správně . A když dostane takové peníze , to bude znamenat , že někdo jiný pracoval za něj . Co to jsou ty " koláče " ? To jsou nějaké věci , které udělají člověku radost . Pro někoho je to oběd v dobré restauraci . Pro jiného je to dovolená u moří . Klíč je v tom , že člověk musí pracovat , aby dostal peníze , a musí mít peníze , aby dostal své " koláče " . Dnes jsou velké možnosti pro ty , kdo hledají práci . To může být zaměstnání na celou dobu , částečné zaměstnání nebo freelance . Každý si může něco vybrat , dostat ty peníze , které potřebuje , dosáhnout toho cíle , ke kterému jde . S prací člověk může mít všechny " koláče " .

----------------

No target hypothesis 2 available.

