METADATA

General:
Author ID: MOS0509001
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Everywhere well but at home the best - ID: B2PS0200_doma
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

2. Všude dobře, doma nejlépe.
  Cestování to je  jedna z hlavních časti meho života. Ráda cestuji  spolu s manželem Davidem 
Když máme čas cestujeme do města v Rusku nebo do zahraničí. Za minulý rok  jsem byla dvakrat v České republice, v Polsku, v Nemecku,  a v Rakousku.
 Obvyklé to je levné cesty, mnoho  jezdíme vlakem od jedného města do druhého. Mnoho  fotografujeme prírodu.  Manžel rád fotografuje ptáků. 
   Náše minulá navštěva  České republiky je nezapomenutelná. Jeli jsme do České republiky vlakem 32 hodiny. Obyčejne  během cesty  pracuji na počitači. Pak 2   dny v Praze, a pak 6 hodin cesty do  Vídeni.  Po návratu z Vídeni jsme navštěvili  České Budejovici. Pak ještě jeden den jsme byli v Praze a pak opět cesta do Moskvy. Nebo cestování do Gdaňsku v Maje. Když  jsme neměli peníz na  letenky do Gdaňsku a jela jsem spolu s kamarády zpočátku vlakem do Brestu a pak vlakemi  jsme jeli už do Gdaňsku. 
 Takové levné způsob cestování je velmi těžký a po návratu domu  mám ráda Rusku, domu a klidu. A už měsíc nebo víc nechci někam jet a ráda  pracuji. A ještě ráda vzpomínám co  víděli , a co  jsme poználi nového.  I vždy v každém cestování dráha domu pro mně je kratší než do cíli, protože doma je rodiče, kamarady a doma vždy nejlépe.

----------------

Target hypothesis 1: 

2 . Všude dobře , doma nejlépe . Cestování , to je jedna z hlavních částí mého života . Ráda cestuji spolu s manželem Davidem . Když máme čas , cestujeme do města v Rusku nebo do zahraničí . Za minulý rok jsem byla dvakrát v České republice , v Polsku , v Německu a v Rakousku . Obvykle to jsou levné cesty , mnoho jezdíme vlakem od jednoho města do druhého . Mnoho fotografujeme přírodu . Manžel rád fotografuje ptáky . Naše minulá návštěva České republiky byla nezapomenutelná . Jeli jsme do České republiky vlakem 32 hodin . Obyčejně během cesty pracuji na počítači . Pak 2 dny v Praze a pak 6 hodin cesty do Vídně . Po návratu z Vídně jsme navštívili České Budějovice . Pak jsme ještě jeden den byli v Praze a pak opět cesta do Moskvy . Nebo cestování do Gdaňsku v Maje . Když jsme neměli peníze na letenky do Gdaňsku , jela jsem spolu s kamarády zpočátku vlakem do Brestu a pak jsme jeli vlaky už do Gdaňsku . Takový levný způsob cestování je velmi těžký a po návratu domů mám ráda Rusko , dům a klid . A už měsíc nebo víc nechci nikam jet a ráda pracuji . A ještě ráda vzpomínám , co jsme viděli a co jsme poznali nového . I vždy v každém cestování pro mě je dráha domů kratší než do cíle , protože doma jsou rodiče , kamarádi a doma je vždy nejlépe .

----------------

No target hypothesis 2 available.

