METADATA

General:
Author ID: PAR1011015
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: French
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Už v škole, začináme učit spolu učitel dobře zná že každy z žaků má specialní znalost o něco: zviřata, farby, země...Ta znalost zaleží o skušenost každého_
V každem kontextu má dva typi znalosti: obecná a privatní_ Pak, nejvíc se rozmluví nejvíc obecná znalost růste.
To patří k paradigmů naše Takzvané komunikacní společnost_  Jsme spojeny víc a víc diky počitačům, a tak každy z nás může přispět k růstu obecné znalost - Ten fakt se uzna snad nejlíp v internetových "forum"_
Každy z učastniků můze informovat ostatní, a také dostat nutné informace a ostatní, a také dostat nutné informace a zpravy_Spolu, víme víc_ Pak můžeme ríct že: víc hlav, Víc ví.
Ale také znamená že každá hlava musí fungovát alespoň minimalně_ totiž víc hlavy které nefungují_

----------------

Target hypothesis 1: 

Už ve škole se začínáme učit spolu , učitel dobře zná to , že každý z žáků má speciální znalost o něčem : zvířata , farby , země ... Ta znalost záleží na zkušenosti každého . V každém kontextu má dva typy znalostí : obecné a privátní . Pak se nejvíc rozmluví , obecná znalost nejvíc roste . To patří k paradigmatu naší takzvané komunikační společnosti . Jsme spojeny víc a víc díky počítačům , a tak každý z nás může přispět k růstu obecné znalosti . Ten fakt se uzná snad nejlíp v internetových " fórech " . Každý z účastníků může informovat ostatní a také dostat nutné informace a zprávy . Spolu víme víc . Pak můžeme říct , že víc hlav víc ví . Ale také to znamená , že každá hlava musí fungovat alespoň minimálně  -  totiž víc hlav , které nefungují …

----------------

No target hypothesis 2 available.

