METADATA

General:
Author ID: PHA0509024
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Škola - základ života?
vzdělaní dneska odehrava važnou rolí. Dobá, kdy člověk převažne pracovál fyzicky, uz davno se skončila i teď kazdy člověk už od dětství musí se zamýslet, co chce dělat v zívotě a jake vědy k tomu potřebuje. Jeho cestá se začina ve škole, kde se ucí cist a psát a taky jinym věcim. Škola má velky vliv na budoucnost človeka. Tám musi se naučít  zakladům, a ůkol učitelu je probudit v ditěti chuť k nauce a taky pomoc mu najít své talenty a vyvijet je. Myslím, ze ve škole nemužeme nutít děti, aby svadli učebnice i školní program; musíme ukazát jím svět kolem jí a vzbudít dětskou zvědavost. Zbytek  dítě uděla samo, učitel muze jenom zadávat směr a davat novou informace. Nasledujicim stupnem v nauce je vysoka škola snaží se připravit studenta k samostatné prací v vybraném oboru. Tu jsou dvě  možností každa ma svoje plusy a minusy. Prvni je učít studenta převážně v ramcíh eho oboru. A druha - dát spoustu mozností pokračovat v nejakem směru ktery si student sam vybere z mnoha jinych. Ja myslím že druhí spusob je lepši protože pomáha najit talenty člověka i davá šance  ji realizovát. Člověk ktery ma idea a taky ví jak  je realizovat stáva se tvurcem ktery děla svět lepšim. Ku přikladu nepotebujeme 10 inžiněru, ktery jsou schopní postavít stejny most. Potřebujeme nove idea i novych lidí, ktery je přinesou. A ta neni mozne bez vzdelání v většině pripadů Ale vdělaní pro vzdělaní nema smysl. Když človek traví čas na vysoke škole jenom pro to aby pák napsal Phd, MudR. nebo Ing na dvěřích - to stejne nemá cenu. Protože stava se stejnum jako človek bez dyplomu. Jsou stejní  tym spůsobem že vědí něco ale vicse ůcít nechce a jéh vyvoj  se skoncil na maturitním plesu. Tak či jínak studovát musíme  aby najít své misto v moderním životě ale, každy můsi se zamyslet co  to pro něho znaména a jak to použije. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Škola - základ života ? Vzdělání dneska odehrává vážnou roli . Doba , kdy člověk převážně pracoval fyzicky , už dávno skončila , i teď každý člověk už od dětství se musí zamýšlet , co chce dělat v životě a jaké vědy k tomu potřebuje . Jeho cesta začíná ve škole , kde se učí číst a psát a taky jiným věcem . Škola má velký vliv na budoucnost člověka . Tam se musí naučit základům a úkol učitelů je probudit v dítěti chuť k nauce a taky pomoct mu najít jeho talenty a vyvíjet je . Myslím , že ve škole nemůžeme nutit děti , aby svedly učebnice i školní program ; musíme jim ukázat svět kolem nich a vzbudit dětskou zvědavost . Zbytek dítě udělá samo , učitel může jenom zadávat směr a dávat nové informace . Následujícím stupněm v nauce je vysoká škola , snaží se připravit studenta k samostatné práci ve vybraném oboru . Tu jsou dvě možnosti , každá má svoje plusy a minusy . První je učit studenta převážně v rámcích jeho oboru . A druhá - dát spoustu možností pokračovat v nějakém směru , který si student sám vybere z mnoha jiných . Já myslím , že druhý způsob je lepší , protože pomáhá najít talenty člověka i dává šance je realizovat . Člověk , který má ideu a taky ví , jak ji realizovat , se stává tvůrcem , který dělá svět lepším . Ku příkladu nepotřebujeme 10 inženýrů , kteří jsou schopní postavit stejný most . Potřebujeme nové idey i nové lidi , kteří je přinesou . A to není možné bez vzdělání ve většině případů . Ale vzdělání pro vzdělání nemá smysl . Když člověk tráví čas na vysoké škole jenom proto , aby pak napsal Ph.D. , MUDr. nebo Ing. na dveře - to stejně nemá cenu . Protože se stává stejným jako člověk bez diplomu . Jsou stejní tím způsobem , že vědí něco , ale víc se učit nechce , a jeho vývoj skončil na maturitním plesu . Tak či jinak , studovat musíme , abychom našli své místo v moderním životě , ale každý se musí zamyslet , co to pro něho znamená a jak to použije .

----------------

No target hypothesis 2 available.

