METADATA

General:
Author ID: PHA0510004B
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: playground - ID: A2PS0201_hriste
Mother tongue: Other
Age: 4049
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Zde je na zahradě, s možností hrát, a stromy. Rodina s otec a maminkou, dvě dětmi  hraj. Vše rodiny výpadají štešně a mají klid. Otec a maminka mluvi  mozná o štěstí a svůj budoucnost s dětmí. Vše oblekneji na volné cas, kalhoty a obův. Děti hraj a mozně zapoměli školu. Počasi není spátné, to musí být hežký den. Mozně otec a maminka myslí, že musíji pracovat moc pěkně, pro lepsí budoucnost. Myslí také o zdravé zívot bez nemocní, proto chtejí udělat rad sport. Ale ta zahrada je pro každého, myslí take o rodiní dům s zahradou, která je pouze pro rodině.

----------------

Target hypothesis 1: 

Zde je na zahradě s možností hrát si a stromy . Rodina s otcem a maminkou , dvěma dětmi si hraje . Všichni z rodiny vypadají šťastně a mají klid . Otec a maminka mluví možná o štěstí a své budoucnosti s dětmi . Všichni se obléknou na volný čas , kalhoty a obuv . Děti si hrají a možně zapomněly na školu . Počasí není špatné , to musí být hezký den . Možně otec a maminka myslí , že musí pracovat moc pěkně , pro lepší budoucnost . Myslí také na zdravý život bez nemocí , proto chtějí rádi udělat sport . Ale ta zahrada je pro každého , myslí také na rodinný dům se zahradou , která je pouze pro rodinu .

----------------

Target hypothesis 2: 

Zde je na zahradě s možností hrát si a stromy . Rodina s otcem a maminkou , dvěma dětmi si hraje . Všichni z rodiny vypadají šťastně a mají klid . Otec a maminka mluví možná o štěstí a své budoucnosti s dětmi . Všichni se obléknou na volný čas , kalhoty a obuv . Děti si hrají a možná zapomněly na školu . Počasí není špatné , to musí být hezký den . Možná otec a maminka myslí , že musí pracovat moc dobře , pro lepší budoucnost . Myslí také na zdravý život bez nemocí , proto chtějí rádi sportovat . Ale ta zahrada je pro každého , myslí také na rodinný dům se zahradou , která je pouze pro rodinu .
