METADATA

General:
Author ID: PHA0811013
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Other
Age: 4049
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: C1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Bez práce nejsou koláče

Toto prohlášení je slyšet poměrně často a proto bych rád rozvinul několik myšlenek na tuto velice pravdivou a výstižnou větu.
Věřím, že nic na tomto světe nevzniklo jenom tak samo od sebe. Někdo musel něco udělat, vytvořit. I za touto zemí, za přírodou, lidmi, zvířatami vidím jednoho velkého inteligentního dizajnéře. Také lidská zkušenost ukazuje, že pokud se nic neděje, nikdo nic neudelá, tak tady níc není. Není nic na co by se člověk mohl podívat, v čem by se mohl kochat, čemu by se mohl těšit, že to udělala lidská ruka. Neměl by kde bydlet důstojne ke své řase - jako člověk. Ještě horší je, že by neměl ani co jíst. A kdyby i měl, jeho jídelníček by nebyl moc pestrý. Pokrmy by neměl upraveny, což si myslím, že by byl závažný problém obzvláště co se týče pokrmů z masa. Nemluvě o zákuscích a různých dobrotách, které si civilizovaný člověk hodně zalíbil. Zkrátka, jedna z důležitých věcí lidského života, kterou je nepochybně kvalita zaopatření, by nebyla naplněna
Je to něco podobného jako u principu setby a žně. Když hospodář nezaseje semeno, nemůže očekávat ani sklyzeň. Tetno princip funguje již od nepaměti.
Proto s tímto prohlášením naprosto souhlasím a snažím se ho taky uvést do každodenního života.

----------------

Target hypothesis 1: 

Bez práce nejsou koláče . Toto prohlášení je slyšet poměrně často , a proto bych rád rozvinul několik myšlenek na tuto velice pravdivou a výstižnou větu . Věřím , že nic na tomto světě nevzniklo jenom tak samo od sebe . Někdo musel něco udělat , vytvořit . I za touto zemí , za přírodou , lidmi , zvířaty vidím jednoho velkého inteligentního designéra . Také lidská zkušenost ukazuje , že pokud se nic neděje , nikdo nic neudělá , tak tady nic není . Není nic , na co by se člověk mohl podívat , v čem by se mohl kochat , čemu by se mohl těšit , že to udělala lidská ruka . Neměl by kde bydlet důstojně ke své rase - jako člověk . Ještě horší je , že by neměl ani co jíst . A kdyby i měl , jeho jídelníček by nebyl moc pestrý . Pokrmy by neměl upraveny , což si myslím , že by byl závažný problém , obzvláště co se týče pokrmů z masa . Nemluvě o zákuscích a různých dobrotách , které si civilizovaný člověk hodně zalíbil . Zkrátka , jedna z důležitých věcí lidského života , kterou je nepochybně kvalita zaopatření , by nebyla naplněna . Je to něco podobného jako u principu setby a žně . Když hospodář nezaseje semeno , nemůže očekávat ani sklizeň . Tento princip funguje již od nepaměti . Proto s tímto prohlášením naprosto souhlasím a snažím se ho taky uvést do každodenního života .

----------------

Target hypothesis 2: 

Bez práce nejsou koláče . Toto prohlášení je slyšet poměrně často , a proto bych rád rozvinul několik myšlenek o této velice pravdivé a výstižné větě . Věřím , že nic na tomto světě nevzniklo jenom tak samo od sebe . Někdo musel něco udělat , vytvořit . I za touto zemí , za přírodou , lidmi , zvířaty vidím jednoho velkého inteligentního designéra . Také lidská zkušenost ukazuje , že pokud se nic neděje , nikdo nic neudělá , tak tady nic není . Není nic , na co by se člověk mohl podívat , v čem by se mohl kochat , čemu by se mohl těšit , že to udělala lidská ruka . Neměl by kde bydlet důstojně ke své rase - jako člověk . Ještě horší je , že by neměl ani co jíst . A kdyby i měl , jeho jídelníček by nebyl moc pestrý . Pokrmy by neměl upraveny , což si myslím , že by byl závažný problém , obzvláště co se týče pokrmů z masa . Nemluvě o zákuscích a různých dobrotách , které si civilizovaný člověk hodně oblíbil . Zkrátka , jedna z důležitých věcí lidského života , kterou je nepochybně kvalita zaopatření , by nebyla naplněna . Je to něco podobného jako u principu setby a žně . Když hospodář nezaseje semeno , nemůže očekávat ani sklizeň . Tento princip funguje již od nepaměti . Proto s tímto prohlášením naprosto souhlasím a snažím se ho taky uvést do každodenního života .
