METADATA

General:
Author ID: PHA0510040
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Russian
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Dnes žijeme v době, kdy je duležite, jak vypadá člověk. Šaty jsou velmi důležitá věc ale musíme vědět kdy a co si obleknout. 
Určitě nepůjdeme ve sportovním obleku na jednání nebo na operu do divadla. Važně si pamatovat že šaty můžou říct o člověke hodně informací: o jeho charakteru, nějakých názorech, zajmech. Šaty jako pas každeho clověka. 
Ale šaty jsou jenom forma. Važně ještě i dokazat svůj vyhled rozumem. Obleknout si krásny oblek nebo kostym může každy, ale ne všichni můžou si chovat stejně a podle vypadu. Musíme mít nejen formu ale i obsah. 
Pode oblečení můžeme se dozvědět, co člověk chcí, čeho se bojí a kterých vysledek dosahné. Jo to zajímavá věda o změní se oblekat a řict oblečením, kterou dost často použivají učitele A profesoři na zkouškách, zaměstnavatele na jednání s uchazeči o zaměstnání. 
Ale musíme si pamatovat: při prvním setkání hlavní rolu hraje oblečení, pak rozum. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Dnes žijeme v době , kdy je důležité , jak vypadá člověk . Šaty jsou velmi důležitá věc , ale musíme vědět , kdy a co si obléknout . Určitě nepůjdeme ve sportovním obleku na jednání nebo na operu do divadla . Vážně si musíme pamatovat , že šaty můžou říct o člověku hodně informací : o jeho charakteru , nějakých názorech , zájmech . Šaty jako pas každého člověka . Ale šaty jsou jenom forma . Vážně ještě i dokázat svůj výhled rozumem . Obléknout si krásný oblek nebo kostým může každý , ale ne všichni můžou se chovat stejně a podle výpadu . Musíme mít nejen formu , ale i obsah . Podle oblečení se můžeme dozvědět , co člověk chce , čeho se bojí , a kterého výsledku dosáhne . Je to zajímavá věda o umění oblékat se a říct oblečením , kterou dost často používají učitelé a profesoři na zkouškách , zaměstnavatelé na jednání s uchazeči o zaměstnání . Ale musíme si pamatovat : při prvním setkání hlavní roli hraje oblečení , pak rozum .

----------------

No target hypothesis 2 available.

