METADATA

General:
Author ID: PHA0411037
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 1519
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Práce - to je zaležitostí, které musíme dělat každý den. Rad bych rict, že mohli bychom se obejit bez práce, ale neobejdéme se bez ní. Každý člověk v svem životu musi hodně pracovat, zřejmě ne od nevídím do nevídím ale dost. Více toho existujou práce který spojovaný s nasazením života.
Vydělavat penize ve skutečnosti je dost obtížně ale bez ně nemohli bychom představit svůj současný život.
Předpokladám, že bez práce vopravdu nejsou koláče. Jenom ona udělala nas lidmi Než někdo teď leží a odpočiva, tak nedostane žadný "kolač. Práce podporuje a aktualizuje nas. Snažít se pracovat znamená chtěť něco změnit, zlepšit. A žeby všechno šlo musíme trpělivými. Jak řikaji v veřejnosti "Trpělivost ruže přínaší".
Jakmile začnéme pracovat dostanéme nádhernou skušenost, která je velmi, velmi nutná. Tak budéme línými, pracovitými a svět nam dast všechno nejlepší.

----------------

Target hypothesis 1: 

Práce - to je záležitost , kterou musíme dělat každý den . Rád bych řekl , že bychom se mohli obejít bez práce , ale neobejdeme se bez ní . Každý člověk ve svém životě musí hodně pracovat , zřejmě ne od nevidím do nevidím , ale dost . Kromě toho existujou práce , které jsou spojovány s nasazením života . Vydělávat peníze je ve skutečnosti dost obtížné , ale bez nich bychom si nemohli představit svůj současný život . Předpokládám , že bez práce opravdu nejsou koláče . Jenom ona udělala nás lidmi . Když někdo teď leží a odpočívá , tak nedostane žádný " koláč " . Práce nás podporuje a aktualizuje . Snažit se pracovat znamená chtít něco změnit , zlepšit . A aby všechno šlo , musíme být trpěliví . Jak říkají na veřejnosti : " Trpělivost růže přináší " . Jakmile začneme pracovat , dostaneme nádhernou zkušenost , která je velmi , velmi nutná . Tak budeme línými , pracovitými a svět nám dá všechno nejlepší .

----------------

No target hypothesis 2 available.

