METADATA

General:
Author ID: PHA0111015
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: C1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Bez práce nejsou koláče je jedným z mých nejoblíbenějších přísloví. Ve chvíli, když se začnu lenošit, vzpomínám si na tuto větu, kterou dost často říkavali mi i moje rodiče.
Nikdy jsem nepatřila k tomu druhu lidí, kteří si víc užívají než pracují. Ve škole jsem se dobře učila, zůstavala jsem často kvůli úkolům doma, a tak jsem po škole dostala svůj první "koláč" - dostala jsem se na univerzitu na výsněný obor překladatelství a mezikulturní komunikace. Už v druhém roce jsem začala pracovat jako překladatelka ve firmě svého stryce. Snažila jsem se vždy udělat svoji práci dobře, i když jsem ještě musela během studia dostavat samé jedničky. Na ten druhý "koláč" jsem dlouho nečekala - díky tomu, že jsem se dobře učila a proto dobře překladala, pozval mě náš anglický pártner na dvouměsiční pracovní pobyt do Anglie. Po ukončení pobytu jsem chtěla zůstat doma a pracovat jako učitelka a překladatelka. Avšak realita byla jiná - v Anglii jsem poznala svého českého manžela, a protože jsme si rozhodli být spolu, přestěhovala jsem se do České republiky. Díky své snaze jsem se seznamila se spoustou zajímavých lidí a videla jsem spoustu krásných míst a zemí.
Hodně známých a kamarádů mi závídejí a říkají, že jsem měla v životě kliku. Jenomže já vím, že zatímco oni se dívali na televizi  nebo nědělali nic, já jsem lítala po měste a snažila jsem se všechno stihnout. Kdo ví, jaký bych měla osud, kdybych si pořád neopakovala - bez práce nejsou koláče?

----------------

Target hypothesis 1: 

Bez práce nejsou koláče je jedno z mých nejoblíbenějších přísloví . Ve chvíli , kdy začnu lenošit , vzpomenu si na tuto větu , kterou mi dost často říkávali i moji rodiče . Nikdy jsem nepatřila k tomu druhu lidí , kteří si víc užívají , než pracují . Ve škole jsem se dobře učila , zůstávala jsem často kvůli úkolům doma , a tak jsem po škole dostala svůj první " koláč " - dostala jsem se na univerzitu na výsněný obor překladatelství a mezikulturní komunikace . Už v druhém roce jsem začala pracovat jako překladatelka ve firmě svého strýce . Snažila jsem se vždy udělat svoji práci dobře , i když jsem ještě musela během studia dostávat samé jedničky . Na ten druhý " koláč " jsem dlouho nečekala - díky tomu , že jsem se dobře učila , a proto dobře překládala , pozval mě náš anglický partner na dvouměsíční pracovní pobyt do Anglie . Po ukončení pobytu jsem chtěla zůstat doma a pracovat jako učitelka a překladatelka . Avšak realita byla jiná - v Anglii jsem poznala svého českého manžela , a protože jsme se rozhodli být spolu , přestěhovala jsem se do České republiky . Díky své snaze jsem se seznamila se spoustou zajímavých lidí a viděla jsem spoustu krásných míst a zemí . Hodně známých a kamarádů mi závidí a říkají , že jsem měla v životě kliku . Jenomže já vím , že zatímco oni se dívali na televizi nebo nedělali nic , já jsem lítala po městě a snažila jsem se všechno stihnout . Kdo ví , jaký bych měla osud , kdybych si pořád neopakovala : bez práce nejsou koláče .

----------------

Target hypothesis 2: 

Bez práce nejsou koláče je jedno z mých nejoblíbenějších přísloví . Ve chvíli , kdy začnu lenošit , vzpomenu si na tuto větu , kterou mi dost často říkávali i moji rodiče . Nikdy jsem nepatřila k tomu druhu lidí , kteří si víc užívají , než pracují . Ve škole jsem se dobře učila , zůstávala jsem často kvůli úkolům doma , a tak jsem po škole dostala svůj první " koláč " - dostala jsem se na univerzitu na vysněný obor překladatelství a mezikulturní komunikace . Už v druhém roce jsem začala pracovat jako překladatelka ve firmě svého strýce . Snažila jsem se vždy udělat svoji práci dobře , i když jsem ještě musela během studia dostávat samé jedničky . Na ten druhý " koláč " jsem dlouho nečekala - díky tomu , že jsem se dobře učila , a proto dobře překládala , pozval mě náš anglický partner na dvouměsíční pracovní pobyt do Anglie . Po ukončení pobytu jsem chtěla zůstat doma a pracovat jako učitelka a překladatelka . Avšak realita byla jiná - v Anglii jsem poznala svého českého manžela , a protože jsme se rozhodli být spolu , přestěhovala jsem se do České republiky . Díky své snaze jsem se seznámila se spoustou zajímavých lidí a viděla jsem spoustu krásných míst a zemí . Hodně známých a kamarádů mi závidí a říkají , že jsem měla v životě kliku . Jenomže já vím , že zatímco oni se dívali na televizi nebo nedělali nic , já jsem lítala po městě a snažila jsem se všechno stihnout . Kdo ví , jaký bych měla osud , kdybych si pořád neopakovala : bez práce nejsou koláče .
