METADATA

General:
Author ID: PHA0510031
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Polish
Age: 2029
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Šaty dělají člověka
Většína lidí,když člověka pozorujou, hnet mají o něm určity nazor, aniž by ho poznalí hlouběj. Myslím sí, že hodně lidí oceňujé neznamích lidí podle tého jak vypádají, jaké mají šaty, oblečení a podobne.
Proto take je duležite aby jsme o sebe dokazalí o sebe postarat, a oblec se podle vlastnícho stylu a finánčních možností. Neznámena to že mamy se všem lidém libít protože je to nereálna předstáva. dé vlastně o to at libímy se samí sobě. Znam hodně lidí, kteří podle mě nemaji hezké oblečení i kdy oní jsou přesvjedčení, že ano.
Mímo to líde tí jsou upřímní, přatelsčí, a dokažu se z níma pobavít na vše temata. Proto mam na ně jiny nazor než na jejích styl. V podstate si myslím, že i když se tak řika, že „šaty dělaji člověka" je nutne abyIjsme toho člověka nejdřív hlouběj poznalí a pak vytvořilí o něm určit nazor.

----------------

Target hypothesis 1: 

Šaty dělají člověka Většina lidí , když člověka pozoruje , hned má o něm určitý názor , aniž by ho poznali hlouběji . Myslím si , že hodně lidí oceňuje neznámé lidi podle toho , jak vypadají , jaké mají šaty , oblečení a podobně . Proto také je důležité , abychom se o sebe dokázali postarat , a obléci se podle vlastního stylu a finančních možností . Neznamená to , že se máme všem lidem líbit , protože je to nereálná představa . Jde vlastně o to , ať se líbíme sami sobě . Znám hodně lidí , kteří podle mě nemají hezké oblečení , i když oni jsou přesvědčení , že ano . Mimo to , ti lidé jsou upřímní , přátelští a dokážu se s nimi pobavit na všechna témata . Proto mám na ně jiný názor než na jejich styl . V podstatě si myslím , že i když se tak říká , že " šaty dělají člověka " je nutné abychom toho člověka nejdřív hlouběji poznali a pak si vytvořili o něm určitý názor .

----------------

No target hypothesis 2 available.

