METADATA

General:
Author ID: PHA0209024
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Other
Age: 3039
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Skola je zaklad života. Dava človeku ne jen znalosti a vzdelaní, a taki predpoklady k spravnemu kolektivemu chovaný. Ponevadž jeto místo gde jedinci umožnena vychóvav mezilidskich vstazich, což nelze podceńovat a  ne měne duležita než znalosti. I gdyž bez znalostí v součastnem svéte nelze obyjit. Ja mam na mysli základní znalostí, jako čtení, psaní, a k tomu v poslední dobu nutne prepsat i zachazení z internetem. Součastný zdelovaci prostredki hodne pokročili do predu. Teď ve školach hodne se použivaji kino a internet. Ale i ten nejvzdelanejši človek bez spravnej  vychovy muže být skaženej zlej, nesnesitelnej ve svem chovaní. Proto ne mužeme zapomínat na gumanitarný predměty: literatura, hudba, filosofie, psichologie.
Ponevadž cílem školy je vychova chitrych společenskich duševne krásnych jedincu. Ale škola, jeto neni jen zakladní škola, , střední, a vysoka. Každej človek musi mít svuj život.
Jak správne řečeno:  ,, Století se žij, století se vzdelavej." A ja chci pridat k tomu ,, Stoveti se žij, stoleti se vzdelavej a mysli". Ponevadz jen  gdyž mysli člověk, tehdy doopravdy žije!!!

----------------

Target hypothesis 1: 

Škola je základ života . Dává člověku nejen znalosti a vzdělání , a taky předpoklady k správnému kolektivnímu chovaní . Ponevadž je to místo , kde je jedinci umožněna výchova v mezilidských vztazích , což nelze podceňovat , a není méně důležitá než znalosti . I když bez znalostí v současném světě nelze obejít . Já mám na mysli základní znalosti jako čtení , psaní a k tomu je v poslední době nutné přepsat i zacházení s internetem . Současný sdělovací prostředky hodně pokročily dopředu . Teď se ve školách hodně používají kino a internet . Ale i ten nejvzdělanější člověk bez správné výchovy může být zkažený , zlý , nesnesitelný ve svém chování . Proto nemůžeme zapomínat na humanitární předměty : literatura , hudba , filozofie , psychologie . Poněvadž cílem školy je výchova chytrých , společenských , duševně krásnych jedinců . Ale škola není jen základní škola , střední a vysoká . Každý člověk musí mít svůj život . Jak správně řečeno : " Století žij , století se vzdělávej . " A já chci přidat k tomu : " Století žij , století se vzdělávej a mysli " . Poněvadž jen když myslí člověk , tehdy doopravdy žije ! ! !

----------------

No target hypothesis 2 available.

