METADATA

General:
Author ID: PHA0710010
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: Clothes make the man - ID: B2PS0201_saty
Mother tongue: Other; German
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

"Šaty dělají člověka." Tuta věta pochazí z německé knihy. V dnešním času je tuta věta velmí důležitá Aktualně se zabyvají školy a univerzity s tou tematou, jestli začinají s nesením českých školských uniforem. Jeden důvod je, že jsou víc problemy ve třídě mezi dítech, které jsou jíného původu. Proto musíme vyvažovat vyhody a nevyhody nesení školských uniforem.
Nesení školských uniforem je dobré za identifikace s školou nebo univerzitou. Naproti tomu je, že ta konkurence s jínymí školami stoupa. Taky je problem, že nebohaté rodiny nemají tu možnost si uniformy koupit, protože jsou přílíš drahé. Protože všichni nesou tu stejnou uniformu, klesou te problemy ve třídě a ta otazka původu není v pokojí.
Ta otazka dá se jenom řešit, když dostanou rodiče statní příspěvek za koupení školských uniforem. Jenom potom je jedna realizace možná.
Na konci myslím, že ta otazka není velmí jednoducha a taky nebude se řešit ve příštích pět let, ale když se podíváme do Anglii nebo Thaiska, vidíme, že je to možná řešit různé problemy, který mají jako temata šaty ve školě nebo na univerzitě.

----------------

Target hypothesis 1: 

" Šaty dělají člověka . " Tahle věta pochází z německé knihy . V dnešním čase je tato věta velmi důležitá . Aktuálně se zabývají školy a univerzity tím tématem , jestli začít s nošením českých školských uniforem . Jeden důvod je , že je víc problémů ve třídě mezi dětmi , které jsou jiného původu . Proto musíme vyvažovat výhody a nevýhody nošení školských uniforem . Nošení školských uniforem je dobré pro identifikaci se školou nebo univerzitou . Naproti tomu je , že ta konkurence s jinými školami stoupá . Taky je problémů , že nebohaté rodiny nemají tu možnost si uniformy koupit , protože jsou příliš drahé . Protože všichni nosí tu stejnou uniformu , klesnou ty problémy ve třídě a ta otázka původu není v pokoji . Ta otázka dá se jenom řešit , když dostanou rodiče státní příspěvek na koupení školských uniforem . Jenom potom je jedna realizace možná . Na konci myslím , že ta otázka není velmi jednoduchá a taky nebude se řešit v příštích pěti letech , ale když se podíváme do Anglie nebo Thajska , vidíme , že to možná vyřeší různé problémy , které mají jako témata šaty ve škole nebo na univerzitě .

----------------

No target hypothesis 2 available.

