METADATA

General:
Author ID: PHA0411047
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: No pain no gain - ID: B2PS0202_kolace
Mother tongue: Russian
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Bez práce nejsou koláče... Co znamená pro mne ten výraz? Především, chtěla bych úplně souhlasít s tímto českém příslovím. Určitě, že pro kládný výsledek z něčeho máme hodně pracovat a snažit se dosáhnout tohoto všem sebou. Ale je to možné, že někdo řekne mi, že není to tak, že je to názor malého dítěte, které vůbec se nevýznává v životě. Jistě, že ten člověk začně mluvit o použivání kontaktů atd. Jak můžu na to odpovědět? Ano, máte pravdu, nevyloučuji to. Ale přestože jsem mladá holka, už mám nějakou zkušenost a můžu dokázat svůj názor příklady z historie. Ať prvním důkazem bude příklad z mého životu. Když v Rusku jsem studovala na gymnáziu, tak jsem řešila, že chci být v řadě nejlepších žáků. Protože mým cílem bylo získání výborných znalostí, které planovala jsem použivat v mém životě. Pak jsem to prostě udělala. A už na konci svého studia jsem dostala dárek - stříbrný médajl... Jiném příkladem je programátor Bill Gates. Na začatku on byl jen chudým studentem. Ale díky své obrovské práceschopnosti a nádání on dosáhl velkého úspěchu. Poprvé on neměl žádné užitečné kontakty. Použe díky sobě on je dnes jedním z nejbohatších lidí ve světě. Pro to on především pracoval!  
Co bych ještě mohla říct? Myslím si, že už všechno jsem napsala a zkusila vysvětlit...

----------------

Target hypothesis 1: 

Bez práce nejsou koláče ... Co znamená pro mne ten výraz ? Především bych chtěla úplně souhlasit s tímto českým příslovím . Určitě pro kladný výsledek něčeho máme hodně pracovat a snažit se toho všeho dosáhnout sebou . Ale je možné , že mi někdo řekne , že to tak není , že je to názor malého dítěte , které se vůbec nevyzná v životě . Jistě , že ten člověk začně mluvit o používání kontaktů atd. Jak na to můžu odpovědět ? Ano , máte pravdu , nevylučuji to . Ale přestože jsem mladá holka , už mám nějakou zkušenost a můžu dokázat svůj názor příklady z historie . Prvním důkazem bude příklad z mého života . Když jsem studovala v Rusku na gymnáziu , tak jsem řešila , že chci být v řadě nejlepších žáků . Protože mým cílem bylo získání výborných znalostí , které jsem plánovala používat ve svém životě . Pak jsem to prostě udělala . A už na konci svého studia jsem dostala dárek - stříbrnou medaili ... Jiným příkladem je programátor Bill Gates . Na začátku on byl jen chudým studentem . Ale díky své obrovské práceschopnosti a nádání on dosáhl velkého úspěchu . Poprvé on neměl žádné užitečné kontakty . Pouze díky sobě on je dnes jedním z nejbohatších lidí na světě . Pro to on především pracoval ! Co bych ještě mohla říct ? Myslím si , že už jsem všechno napsala a zkusila vysvětlit ...

----------------

No target hypothesis 2 available.

