METADATA

General:
Author ID: PHA0610018
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: More people know more - ID: B2PS0201_hlava
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Vyjádření "Víc hlav víc ví" znamená, že při příjetí nejlepšího řešení nějakého problemu většinou je nutná přítomnost několika lidí, přemyšlejících o něm. Myslím si, že ten výraz spravědlivý a je aktuální zejnena v dnešní době. Přítomnost jiného názoru skoro vždy pomáhá podívat se na otázku s jiné stránky a jiného hledíska.
Existují lidé samostatní, kteří si zvykli spoléhat jenom na svůj názor. Podle mne by se měl s někým člověk o některých případéch poradit, protože každý se přece může zmylít. Často však začínáme litovat o něčem příliš pozdě, kdy už ňičí rada nepomůže.
Dnes, kdy lidstvo řeší obrovské množství světových otázek měli by rozhodující brát v úvahu mínění všech, koho se přímo problém týče. Bohužel se často v moderním světě stává, že někdo něco udělá, a ostatní pak stradají. Stejně jako někde vláda, sněmovna nebo prezident musí počítat s míněním národu a jeho reakcí na nějaký konkretní zákon nebo všeobecnou činnost.
Není zbýtečně také aby i v rodine každy její příslušník měl svůj hlás. Myslím si, že by se už od mála člověk měl učit  vyjádřovat svůj názor, a dospelí členové rodiny by měli ten názor včas uslýšet.

----------------

Target hypothesis 1: 

Vyjádření " Víc hlav víc ví " znamená , že při přijetí nejlepšího řešení nějakého problému je většinou nutná přítomnost několika lidí přemýšlejících o něm . Myslím si , že ten výraz je spravedlivý a je aktuální zejména v dnešní době . Přítomnost jiného názoru skoro vždy pomáhá podívat se na otázku z jiné stránky a jiného hlediska . Existují lidé samostatní , kteří si zvykli spoléhat jenom na svůj názor . Podle mne by se měl s někým člověk o některých případech poradit , protože každý se přece může zmýlit . Často však začínáme litovat něčeho příliš pozdě , když už ničí rada nepomůže . Dnes , kdy lidstvo řeší obrovské množství světových otázek , by měli rozhodující brát v úvahu mínění všech , koho se přímo problém týče . Bohužel se často v moderním světě stává , že někdo něco udělá a ostatní pak strádají . Stejně jako někde vláda , sněmovna nebo prezident musí počítat s míněním národu a jeho reakcí na nějaký konkrétní zákon nebo všeobecnou činnost . Není také zbytečné , aby i v rodině každý její příslušník měl svůj hlas . Myslím si , že by se už od mala člověk měl učit vyjadřovat svůj názor a dospělí členové rodiny by měli ten názor včas uslyšet .

----------------

Target hypothesis 2: 

Vyjádření " Víc hlav víc ví " znamená , že při přijetí nejlepšího řešení nějakého problému je většinou nutná přítomnost několika lidí přemýšlejících o něm . Myslím si , že ten výraz je spravedlivý a je aktuální zejména v dnešní době . Přítomnost jiného názoru skoro vždy pomáhá podívat se na otázku z jiné stránky a jiného hlediska . Existují lidé samostatní , kteří si zvykli spoléhat jenom na svůj názor . Podle mne by se měl s někým člověk o některých případech poradit , protože každý se přece může zmýlit . Často však začínáme litovat něčeho příliš pozdě , když už ničí rada nepomůže . Dnes , kdy lidstvo řeší obrovské množství světových otázek , by měli ti , kteří rozhodují , brát v úvahu mínění všech , koho se přímo problém týče . Bohužel se často v moderním světě stává , že někdo něco udělá a ostatní pak strádají . Stejně jako někde vláda , sněmovna nebo prezident musí počítat s míněním národu a jeho reakcí na nějaký konkrétní zákon nebo všeobecnou činnost . Není také zbytečné , aby i v rodině každý její příslušník měl svůj hlas . Myslím si , že by se už od mala člověk měl učit vyjadřovat svůj názor a dospělí členové rodiny by měli ten názor včas vyslechnout .
