METADATA

General:
Author ID: PHA0209001
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: woman sitting at the window - ID: A2PS0200_zena
Mother tongue: Russian
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Ta žena na obrázku se jmenuje Kateřina Nováková, ona je v prace  - v Knihovne, i pracuje jako knihovnice až 15 roky. Má ráda sve praci. Studovala, myslím že, na filozovské fakultě. Ona je z Prahy, má rodiny a 2 děti, pří tom seznamila se se svým manželem také b knihovne. Ona je romantická osoba, protože ráda čte romany. Jde ji dobře, nemá žádné problemy. Kazdý den rano chodí na prochazky se svem psem Savem a přemysli o tom, že má všechno v pořadku a nudi se ji to. Chtela bych  něco změnit ve svemživote, ale nemůze, je jí to líto.
Doufám, že ona bude mít radost a najde své štěsťi u sobě, kde se narodila na Morave,kde bydli její dvě sestry a bratr.

----------------

Target hypothesis 1: 

Ta žena na obrázku se jmenuje Kateřina Nováková , ona je v práci - v knihovně , pracuje jako knihovnice až 15 roků . Má ráda svou práci . Studovala , myslím , na filozofské fakultě . Ona je z Prahy , má rodinu a 2 děti , přitom se seznámila se svým manželem také v knihovně . Ona je romantická osoba , protože ráda čte romány . Jde jí to dobře , nemá žádné problémy . Každý den ráno chodí na procházky se svým psem Savem a přemýšlí o tom , že má všechno v pořádku a nudí ji to . Chtěla by něco změnit ve svém životě , ale nemůže , je jí to líto . Doufám , že ona bude mít radost a najde své štěstí v sobě tam , kde se narodila , na Moravě , kde bydlí její dvě sestry a bratr .

----------------

Target hypothesis 2: 

Ta žena na obrázku se jmenuje Kateřina Nováková , ona je v práci - v knihovně , pracuje jako knihovnice už 15 roků . Má ráda svou práci . Studovala , myslím , na filozofické fakultě . Ona je z Prahy , má rodinu a 2 děti , přitom se seznámila se svým manželem také v knihovně . Ona je romantická osoba , protože ráda čte romány . Vede se jí dobře , nemá žádné problémy . Každý den ráno chodí na procházky se svým psem Savem a přemýšlí o tom , že má všechno v pořádku a nudí ji to . Chtěla by něco změnit ve svém životě , ale nemůže , je jí to líto . Doufám , že ona bude mít radost a najde své štěstí v sobě tam , kde se narodila , na Moravě , kde bydlí její dvě sestry a bratr .
