METADATA

General:
Author ID: PHA0111010
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: A friend in need is a friend indeed - ID: B2PS0202_pritel
Mother tongue: Slovak
Age: 3039
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: C1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Dobrý přítel - přítelkyně je pro každého z nás další důležitá osoba v životě po rodičích, dětech a manželovi.
Přítelkyně je někdo koho jsme si vybrali, aby jsme s ní občas trávili volný čas, někam zašli, nebo si jenom popovídali.
Vybrali jsme si ji i na základě trěba podobných zájmů, sympatií a dalších ukazovatelů.
Často se říká, že v nouzi poznáš přítele. Nemusí to tak ale vždycky být.
Někdo například nevyhledává v nouzi přítelkyni a také daná přítelkyně nemusí být pokaždé po vašém boku a být připravena vám pomoct ve všem. Ze své vlastní zkušenosti můžu říct, že když mám nějaký problém tak nevyhledávám právě jí. I ona má své problémy a starosti a nepříde mi fér otravovat jí mojima.
Na záveř by jsem jenom dodala, že mít dobrou přítelkyni je určitě super.

----------------

Target hypothesis 1: 

Dobrý přítel - přítelkyně je pro každého z nás další důležitá osoba v životě po rodičích , dětech a manželovi . Přítelkyně je někdo , koho jsme si vybrali , abychom s ní občas trávili volný čas , někam zašli nebo si jenom popovídali . Vybrali jsme si ji i na základě třeba podobných zájmů , sympatií a dalších ukazovatelů . Často se říká , že v nouzi poznáš přítele . Nemusí to tak ale vždycky být . Někdo například nevyhledává v nouzi přítelkyni a také daná přítelkyně nemusí být pokaždé po vašem boku a být připravena vám pomoct ve všem . Ze své vlastní zkušenosti můžu říct , že když mám nějaký problém , tak nevyhledávám právě ji . I ona má své problémy a starosti a nepřijde mi fér otravovat ji mými . Na závěr bych jenom dodala , že mít dobrou přítelkyni je určitě super .

----------------

Target hypothesis 2: 

Dobrý přítel - přítelkyně je pro každého z nás další důležitá osoba v životě po rodičích , dětech a manželovi . Přítelkyně je někdo , koho jsme si vybrali , abychom s ní občas trávili volný čas , někam zašli nebo si jenom popovídali . Vybrali jsme si ji i na základě třeba podobných zájmů , sympatií a dalších ukazatelů . Často se říká , že v nouzi poznáš přítele . Nemusí to tak ale vždycky být . Někdo například nevyhledává v nouzi přítelkyni a také daná přítelkyně nemusí být pokaždé po vašem boku a být připravena vám pomoct ve všem . Ze své vlastní zkušenosti můžu říct , že když mám nějaký problém , tak nevyhledávám právě ji . I ona má své problémy a starosti a nepřijde mi fér otravovat ji mými . Na závěr bych jenom dodala , že mít dobrou přítelkyni je určitě super .
