METADATA

General:
Author ID: PHA0411058
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: A friend in need is a friend indeed - ID: B2PS0202_pritel
Mother tongue: Russian
Age: 1519
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Síla přátelství je jednou z nejdůležitějších v životě člověka. Tak mnoho lidí každý den vidíš kolem sebe, jak poznat, kdo je dobrým kamarádem a kdo nestojí za důvěru. Od dětství mě učili, že bych měla pomáhat každému, kdo mou pomoc potřebuje, ale teď vidím, že ne každý v nouzi pomůže mne, možná, že jen ti lidé, kterých nazývám kamarádi.
Přijela jsem do Prahy začátkem září a byla jsem jistá, že budeme komunikovat s mými starými přátely skoro každý den. Tak mi oni řekli, slibili. Pak jsem si všímla, že se každý den mění na týden, měsíc... Mám tadý nový život, o kterém píšu v dopisech domů, o kterém ráda mluvím, ale s kým? Nyní se od velkého množství "kamarádů" oddělila malá čast těch lidí, kterých mám opravdu ráda. Co teď myslím o přátelství? Skutečný kamarád nebo kamarádka pomůžou vždycky a budou podporovat i když ty tuto podporu neprosíš. V tom je ta hlavní síla a ten fakt, že já mám přátele, mi pomáhá žít a být šťastná.
Nemusíme hledat v každém člověke kamárada a v životě situaci, která nám ukaže skutečnost vztahů mezi lidmi. Osud je takový, že se kamarádi nachazí sami a nesmíme si všímat těch, kdo neopravdal naše náděje Nedávno jsem dostala dopis od své nejlepší kamarádky. Píše, že ji chybím, a planuje přijet na návštěvu do Prahy. Tak se už těším!

----------------

Target hypothesis 1: 

Síla přátelství je jednou z nejdůležitějších v životě člověka . Tak mnoho lidí každý den vidíš kolem sebe , jak poznat , kdo je dobrým kamarádem a kdo nestojí za důvěru ? Od dětství mě učili , že bych měla pomáhat každému , kdo mou pomoc potřebuje , ale teď vidím , že ne každý v nouzi pomůže mně , možná , že jen ti lidé , které nazývám kamarády . Přijela jsem do Prahy začátkem září a byla jsem jistá , že budeme komunikovat s mými starými přáteli skoro každý den . Tak mi oni řekli , slíbili . Pak jsem si všimla , že se každý den mění na týden , měsíc ... Mám tady nový život , o kterém píšu v dopisech domů , o kterém ráda mluvím , ale s kým ? Nyní se od velkého množství " kamarádů " oddělila malá část těch lidí , které mám opravdu ráda . Co teď myslím o přátelství ? Skutečný kamarád nebo kamarádka pomůžou vždycky a budou podporovat i když ty tuto podporu neprosíš . V tom je ta hlavní síla a ten fakt , že já mám přátele , mi pomáhá žít a být šťastná . Nemusíme hledat v každém člověku kamárada a v životě situaci , která nám ukáže skutečnost vztahů mezi lidmi . Osud je takový , že se kamarádi nachází sami a nesmíme si všímat těch , kdo neopravdal naše naděje Nedávno jsem dostala dopis od své nejlepší kamarádky . Píše , že jí chybím , a plánuje přijet na návštěvu do Prahy . Tak se už těším !

----------------

Target hypothesis 2: 

Síla přátelství je jednou z nejdůležitějších v životě člověka . Tak mnoho lidí každý den vidíš kolem sebe , jak poznat , kdo je dobrým kamarádem a kdo nestojí za důvěru ? Od dětství mě učili , že bych měla pomáhat každému , kdo mou pomoc potřebuje , ale teď vidím , že ne každý v nouzi pomůže mně , možná , že jen ti lidé , které nazývám kamarády . Přijela jsem do Prahy začátkem září a byla jsem si jistá , že budeme komunikovat s mými starými přáteli skoro každý den . To mi řekli , slíbili . Pak jsem si všimla , že se každý den mění na týden , měsíc ... Mám tady nový život , o kterém píšu v dopisech domů , o kterém ráda mluvím , ale s kým ? Nyní se od velkého množství " kamarádů " oddělila malá část těch lidí , které mám opravdu ráda . Co si teď myslím o přátelství ? Skutečný kamarád nebo kamarádka pomůžou vždycky a budou tě podporovat i když ty o tuto podporu neprosíš . V tom je ta hlavní síla a ten fakt , že já mám přátele , mi pomáhá žít a být šťastná . Nemusíme hledat v každém člověku kamárada a v životě situaci , která nám ukáže skutečnost vztahů mezi lidmi . Osud je takový , že se kamarádi nachází sami a nesmíme si všímat těch , kdo neopětoval naše naděje . Nedávno jsem dostala dopis od své nejlepší kamarádky . Píše , že jí chybím , a plánuje přijet na návštěvu do Prahy . Tak se už těším !
