METADATA

General:
Author ID: PHA1109001
Test language: Czech
CEFR level of test: A2
Task : describe a photo: woman sitting at the window - ID: A2PS0200_zena
Mother tongue: English
Age: 2029
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Ta žena, která sedí v knihovnu vedle okna. Je ji 36, je z Coventry v Anglii ale teďka bydlí v Olomouci. V Anglii vystudoval dějpis, a nyní pracuje na Palacké univerzitě jako lektorka. Není vdaná ale má jednoho syna se jmenuje David. Ta žena je sympatecká, má krásně dlouhé tmavě vlasy, ale nelíbí se mi její modrý svetr. Dívá se pres okno, protože čeká ná svého syna. Myslí o kde je, už je deset minut pozdě. Má rada kniže o letadla, líbí se jicestovat. Na večer musí jit na procházku se svůy psem, který se jmenuje Rex, ale pro ní to neni tězký, má ráda procházky pres les. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Ta žena sedí v knihovně vedle okna . Je jí 36 , je z Coventry v Anglii , ale teďka bydlí v Olomouci . V Anglii vystudovala dějepis a nyní pracuje na Palackého univerzitě jako lektorka . Není vdaná , ale má jednoho syna , jmenuje se David . Ta žena je sympatická , má krásně dlouhé tmavé vlasy , ale nelíbí se mi její modrý svetr . Dívá se z okna , protože čeká na svého syna . Myslí na to , kde je , už je deset minut opožděný . Má ráda knihy o letadlech , líbí se jí cestovat . Navečer musí jít na procházku se svým psem , který se jmenuje Rex , ale pro ni to není těžké , má ráda procházky přes les .

----------------

Target hypothesis 2: 

Ta žena sedí v knihovně vedle okna . Je jí 36 , je z Coventry v Anglii , ale teď bydlí v Olomouci . V Anglii vystudovala dějepis a nyní pracuje na Palackého univerzitě jako lektorka . Není vdaná , ale má jednoho syna který , se jmenuje David . Ta žena je sympatická , má krásně dlouhé tmavé vlasy , ale nelíbí se mi její modrý svetr . Dívá se z okna , protože čeká na svého syna . Myslí na to , kde je , už má deset minut zpoždění . Má ráda knihy o letadlech , líbí se jí cestování . Navečer musí jít na procházku se svým psem , který se jmenuje Rex , ale pro ni to není těžké , má ráda procházky přes les .
