METADATA

General:
Author ID: PHA1109028
Test language: Czech
CEFR level of test: B2
Task : write an essay: The school is the basis of the life - ID: B2PS0200_skola
Mother tongue: Polish
Age: 4049
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: 0

----------------

Learner text: 

Latinské přisloví řiká a učí, že neučíme se pro školu, ale pro nás samých, pro naš život a budoucnost. A ja s tím přislovím souhlasím. Je ono zvlaštně pravdivé v naším období. Nyní ve dvadcátím prvním století technický a ekonomický vývoj požadají množství znalostí a dozvedností, jínak budoucní život dněšního žaka bude ubohý a poznamenán nejistotou. samozřejmně škola a školství nejsou základem života, ale jen připravou. V této věci je moc důležité, žeby učitele a rozhodující politicy a ostatní aktéřy nepřehanili s požadavkamy a rozsahem učebných latek To, co měla by se stat učivem, musí připravovat žaky na budoucní profesionalní a osobní źivot. Je nutné davat si tady pozor na fakt, že budoucní obyvatele naší planety neměli by se stat roboty nebo techno-unreadable-, ale také být lidmi, kteřý mají city a nemateriálné potřeby, jínak způsobíme jim psychické stradání a zdravotné potiže. 
Škola jako vzdělavací prostředí měla by taky učit zakladní lidské mravy, co znamená, že vychova je rovněž důležita,  a učitel měl by být nejen odborníkem, ale také vychovatelem. Školné učiva měly by obsahovat technické znalosti a dozvednosti, humanisticke předměty, moralnou vychovu a sportovné aktivity, které jsou moc důležité pro zdraví a osobní vývoj.
V zavěru je nutné rovněž řict, že škola měla být místem, kam žaci radí chodí, a na které budou poté mile vzpominat. Škola nemůže se stat místem trestu, stradání a nucených úkolu. Má to být ,,schola ludus", jako řikal Jan Amos Komenský, a ne ,,evgastuluni"  dům trestanců. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Latinské přísloví říká a učí , že se neučíme pro školu , ale pro nás samé , pro náš život a budoucnost . A já s tím příslovím souhlasím . Je to zvláštně pravdivé v našem období . Nyní ve dvacátém prvním století technický a ekonomický vývoj požadují množství znalostí a dovedností , jinak budoucí život dnešního žáka bude ubohý a poznamenán nejistotou . Samozřejmě škola a školství nejsou základem života , ale jen přípravou . V této věci je moc důležité , aby učitelé a rozhodující politici a ostatní aktéři nepřehnali požadavky a rozsah učebních látek To , co by se mělo stát učivem , musí připravovat žáky na budoucí profesionální a osobní život . Je nutné dávat si tady pozor na fakt , že budoucí obyvatelé naší planety by se neměli stát roboty nebo techno-unreadable- , ale také být lidmi , kteří mají city a nemateriální potřeby , jinak jim způsobíme psychické strádání a zdravotní potíže . Škola jako vzdělávací prostředí měla by taky učit zakladní lidské mravy , co znamená , že výchova je rovněž důležitá , a učitel měl by být nejen odborníkem , ale také vychovatelem . Školní učiva by měla obsahovat technické znalosti a dovednosti , humanistické předměty , morální výchovu a sportovní aktivity , které jsou moc důležité pro zdraví a osobní vývoj . V závěru je nutné rovněž říct , že škola by měla být místem , kam žáci rádi chodí , a na které budou poté mile vzpomínat . Škola se nemůže stát místem trestu , strádání a nucených úkolů . Má to být ,, schola ludus " , jak říkal Jan Amos Komenský , a ne ,, evgastuluni " dům trestanců .

----------------

No target hypothesis 2 available.

