METADATA

General:
Author ID: 1325_1001046
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Settimana Giovani
via Crispi
119, 80127
Maria Rossi
Strada Maggiore
12345 Città X
01.10.11
Egregio Singnor Giorgo
Ho letto la Sua lettera in Settimana Giovani, al numero scorso. Vorrei scrivere la mia opinione e anche vorrei dare un consiglio. Se suo problemo è tratta una tema molto importante nella nostra vita.
Primo di tutto, secondo me, fare conoscere sull'Internet (e) distruggere i contatti personali. Quando chiacchiera con un persone sulle chat, non puoi sapere chi è lui/lei in realtà.
Adesso vorrei entrare sulla problema come no scriva per queste persone che vorebbe finire l'amicinzia. Ma l'altro canto il mio consiglio migliore è che non fa niente e non rispondere.
So ho anche una esperianza. C'è il sito web dove possiamo fare amicinzia. Ho un amico che è stata molto gentile e caro ma una volta ha voluto incontrare con me. Ho detto che ho un partner, più tardi il ragazzo ha comincato ad arrivarmi messaggi mali.
Tutto sommato la mia opinione sull'uso di Internet è che non proviamo trovare amici ma usiamo per trovare informazioni nuovi.
Grazie per la Sua attenzione.
Distinti saluti
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Settimana Giovani via Crispi 119 , 80127 Maria Rossi Strada Maggiore 12345 Città X 01.10.11 Egregio Signor Giorgio , ho letto la Sua lettera in Settimana Giovani , nel numero scorso . Vorrei scrivere la mia opinione e vorrei anche dare un consiglio . Il suo problema tratta un tema molto importante nella nostra vita . Prima di tutto , secondo me , fare conoscenza su Internet distrugge i contatti personali . Quando chiacchiera con una persona sulla chat , non puoi sapere chi è lui / lei in realtà . Adesso vorrei entrare nel problema di come scrivere a queste persone con cui vorrebbe finire l' amicizia . Ma d' altro canto il mio consiglio migliore è di non fare niente e non rispondere . Sa , ho avuto anche una esperienza . C' è il sito web dove possiamo fare amicizia . Ho un amico che è stato molto gentile e caro ma una volta ha voluto incontrarsi con me . Ho detto che ho un partner , più tardi il ragazzo ha cominciato a farmi arrivare messaggi mali . Tutto sommato la mia opinione sull' uso di Internet è che non proviamo a trovare amici ma lo usiamo per trovare informazioni nuove . Grazie per la Sua attenzione . Distinti saluti Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

