METADATA

General:
Author ID: 1325_1001062
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Città X, 1234
Strada Maggiore 5
Ungheria
Città X, 1 ottobre 2011
Spettabile Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata,
Alla cortese attenzione di Gabriella Favati
Università degli Studi di Pavia, Corso Strada Nuova, 65,
27100 Pavia, Italia
Gentile Profesoressa Favati,
In riferimento al Suo annuncio nella bacheca della nostra scuola di lingua, Le scrivo per condividere le mie esperienze personali per quanto riguarda studiare e conoscere una lingua straniere.
Ho cominciato a studiare l'inglese molto presto, quando andavo al asilo e continuavo anche dopo, fino a quando avevo la possibilità di andare all'estero, in Inghilterra per due mesi. Ho capito subito, che l'unico modo per conoscere e parlare una lingua è ad andare in un paese dove lo posso usare giorno dopo giorno.
Dopo l'inglese ho cominciato studiare lo spagnolo negli superiori, però sicomme non usavo la lingua a parte le classe, avevo più difficultà. Alla fine ho superato all'esame con successo, però ho dovuto studiare tanto.
Poi un anno fa' ho cominciato a studiare anche l'italiano che mi piaceva sempre. Dopo lo spagnolo era più facile, però la cosa che mi aiutava di più era che ho vissuto cinque mesi in Italia.
Penso che parlare una lingua straniera è la più importante cosa in questi giorni. Con queste lingue sicuramente troverò un lavoro dopo la laurea. La cosa invece che mi piace di più che quando vado all'estero posso communicare una lingua oltre la mia madrelingua e questo fa parte una cultura. Spero di abbia aiutato con le mie esperienze, 
Colgo l'occasione di gradire i miei cordiali saluti,
Rossi Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Città X , 1234 Strada Maggiore 5 Ungheria Città X , 1 ottobre 2011 Spettabile Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata , Alla cortese attenzione di Gabriella Favati Università degli Studi di Pavia , Corso Strada Nuova , 65 , 27100 Pavia , Italia Gentile Professoressa Favati , in riferimento al Suo annuncio nella bacheca della nostra scuola di lingua , Le scrivo per condividere le mie esperienze personali per quanto riguarda studiare e conoscere una lingua straniera . Ho cominciato a studiare l' inglese molto presto , quando andavo all' asilo e ho continuato anche dopo , fino a quando ho avuto la possibilità di andare all' estero , in Inghilterra per due mesi . Ho capito subito che l' unico modo per conoscere e parlare una lingua è andare in un paese dove la posso usare giorno dopo giorno . Dopo l' inglese ho cominciato a studiare lo spagnolo alle superiori però , siccome non usavo la lingua a parte in classe , avevo più difficoltà . Alla fine ho superato l' esame con successo , però ho dovuto studiare tanto . Poi un anno fa ho cominciato a studiare anche l' italiano che mi piaceva da sempre . Dopo lo spagnolo è stato più facile , però la cosa che mi aiutava di più era che ho vissuto cinque mesi in Italia . Penso che parlare una lingua straniera sia la cosa più importante in questi giorni . Con queste lingue sicuramente troverò un lavoro dopo la laurea . La cosa invece che mi piace di più è che quando vado all' estero posso comunicare in una lingua oltre la mia madrelingua e questo fa parte della cultura . Spero di aver aiutato con le mie esperienze , colgo l' occasione di gradire i miei cordiali saluti , Rossi Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

