METADATA

General:
Author ID: 1325_1001129
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Michele Rossi
1234  
Strada Maggiore 17, Città X                                          via Crispi, 119
                                                                                             80127 
                                                                                             Caserta, 22 genaio 2012 
-image- 
Caro Giorgio! 
Mentre leggere la tua lettere ero penseto che questo problema è un grand problema nella nostra socetà! I giovani usano l'internet per tutto anche per far amicizia ma questa cosa dovrebbe essere personale che non possa succedera all'intenet. 
È buono che conosi le persone anche internet però apri la porta, vai fuori, vai a divertirsi e hai amici nella vita reale. Il mio opinione è che tu faceva bene, è buono che tu cancelli le persone con cui "chattevi" dal tuo cellulare, non è basta. Devo dirti che tu non vuole questo rapporto e vorresti che parlate più. Secondo me lo capiranno e forse pensano anche loro che qualcosa non è -unreadable- e anche loro cominciano la loro vita. Credo che ti risolva problema e tutto sarà apposto. 
                                Tuo amico, Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Michele Rossi 1234 Strada Maggiore 17 , Città X via Crispi , 119 80127 Caserta , 22 gennaio 2012 -image- Caro Giorgio , mentre leggevo la tua lettera ho pensato che questo problema è un gran problema nella nostra socetà ! I giovani usano Internet per tutto , anche per far amicizia , ma questa cosa dovrebbe essere personale che non possa succedere su Intenet . È buono che conosci le persone anche su internet , però apri la porta , vai fuori , vai a divertirti e hai amici nella vita reale . La mia opinione è che tu facevi bene , è buono che tu cancelli le persone con cui " chattavi " dal tuo cellulare , non è finita . Devo dirti che tu non vuoi questo rapporto e che vorresti parlare di più . Secondo me lo capiranno e forse pensano anche loro che qualcosa non è -unreadable- e anche loro cominciano la loro vita . Credo che ti risolva il problema e tutto sarà apposto . Il tuo amico , Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

