METADATA

General:
Author ID: 1325_1001041
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Giorgio da Unici
Roma, via Crispi 119
80127
Città X, 01/10/2011
Caro Giorgio,
ho letto il tuo problema nel giornale Settimana Giovani e pensavo che fosse meglio aiutarti in qualche modo, almeno lo provo. Secondo la mia opinione la perdita degli amichi é un errore grave ma c'è ancora speranza. Il tuo primo errore era che volevi fare grandi amicizie via internet.
Se non sbaglio tu ami passare molti tempi davanti al computer. Avresti dovuto vivere in società con i suoi veri amici. Cerca di spiegargli che hai fatto un grande sciocezza e che in futuro proverai passare più tempo con loro. Se lo capiscono allora puoi dire che , "Sì, ho veri amici."
Sono sicuro che ti capiranno.
Ma non guasterebbe se tu scrivessi ai "chat amici" per spiegargli che le cose sono cambiate e che tu abbia veri amici i quali meritono l'attenzione. Non dimenticare; via internet non si può fare amicizie serie! Continua la tua vita precedente come se tutte queste cose non fossero successo.
Spero che io abbia aiutarti in qualche modo e tutto andrà bene con i tuoi amici persi. Però non credo che vada male. Pazienza!
Tanti Auguri
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Giorgio da Unici Roma , via Crispi 119 80127 Città X , 01 / 10 / 2011 Caro Giorgio , ho letto il tuo problema nel giornale Settimana Giovani e pensavo che fosse meglio aiutarti in qualche modo , almeno ci provo . Secondo la mia opinione la perdita degli amici è un errore grave ma c' è ancora speranza . Il tuo primo errore è stato che volevi fare grandi amicizie via internet . Se non sbaglio tu ami passare molto tempo davanti al computer . Avresti dovuto vivere in società con i suoi veri amici . Cerca di spiegargli che hai fatto una grande sciocchezza e che in futuro proverai a passare più tempo con loro . Se lo capiscono allora puoi dire : " Sì , ho dei veri amici . " Sono sicuro che ti capiranno . Ma non guasterebbe se tu scrivessi agli " amici di chat " per spiegargli che le cose sono cambiate e che tu hai dei veri amici i quali meritano attenzione . Non dimenticare : via internet non si possono fare amicizie serie ! Continua la tua vita precedente come se tutte queste cose non fossero successe . Spero che io abbia potuto aiutarti in qualche modo e che tutto andrà bene con i tuoi amici persi . Però non credo che vada male . Pazienza ! Tanti Auguri Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Giorgio da Unici Roma , via Crispi 119 80127 Città X , 01 / 10 / 2011 Caro Giorgio , ho letto il tuo problema nel giornale Settimana Giovani e pensavo che sarebbe meglio aiutarti in qualche modo , almeno ci provo . Secondo la mia opinione la perdita degli amici è un errore grave ma c' è ancora speranza . Il tuo primo errore è stato che volevi fare grandi amicizie via internet . Se non sbaglio tu ami passare molto tempo davanti al computer . Avresti dovuto vivere in gruppo con i tuoi veri amici . Cerca di spiegargli che hai fatto una grande sciocchezza e che in futuro proverai a passare più tempo con loro . Se lo capiscono allora puoi dire : " Sì , ho dei veri amici . " Sono sicura che ti capiranno . Ma non guasterebbe se tu scrivessi agli " amici di chat " per spiegargli che le cose sono cambiate e che tu hai dei veri amici i quali meritano attenzione . Non dimenticare : via internet non si possono fare amicizie serie ! Continua la tua vita precedente come se tutte queste cose non fossero successe . Spero che io abbia potuto aiutarti in qualche modo e che tutto andrà bene con i tuoi amici persi . Però non credo che andrà male . Coraggio ! Tanti Auguri Maria Rossi
