METADATA

General:
Author ID: 1325_1001039
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 27
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore 1
1234 Città X
Spettabile Settimana Giovani
Via Crispi -119
80127 - Caserta
Oggetto: Risposta alla lettera
Egregio Giorgio,
All' riferimento la Sua lettera, pubblicata nel giornale "Settimana Giovani" nella rubrica "Lettere Personali", voglio disporre al suo attenzione il mio opinione sulla tema.
Mi chiamo Maria Rossi, ho ventisei anni e scrivo da Città X.
Il mio parere rispetto al amicizia virtuale è che un vero perditamento del tempo, e penso che è meglio fare amicizie faccia a faccia, nel mondo reale. Ti consiglio di passare il tuo tempo libero con i tuoi coetanea, facendo sport insieme, o organizzare programmi insieme.
Personalmente, io non ho nulla contro l'Internet, penso che usato intelligentemente, possa essere un mezzo di communicazione molto utile, ma lo stesso tempo, ha molti pericolosi e svantaggi anche. Prima di tutti, puoi diventare allontanato con il tuoi facilmente, tu puoi isolarsi e questo non fa bene nel lungo termine. Inoltre, penso che tu possa conoscere veramente l'altra persona tramite l'Internet, dialogando tramite un schermo. Queste amicizie ci tengo false e superficile. Io ho usato il chat nel passato, ma mi sono realizzato che non ho bisogno, ho cancellato il mio profilo, e non me ne sono pendita.
Insomma, penso che sia meglio sfruttare il tuo tempo libero e fare cose più utili, per esempio, incontrare con gli amici nel bar, fare baldorie insieme, e non stare a casa davanti al computer ogni giorno.
Spero che ho potuto aiutarti con i miei consigli.
Tanti auguri, Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

essere tu Maria Rossi Strada Maggiore 1 1234 Città X Spettabile Settimana Giovani Via Crispi - 119 80127 - Caserta Oggetto : Risposta alla lettera Egregio Giorgio , in riferimento alla Sua lettera pubblicata nel giornale " Settimana Giovani " nella rubrica " Lettere Personali " , voglio disporre alla sua attenzione la mia opinione sul tema . Mi chiamo Maria Rossi , ho ventisei anni e scrivo da Città X . Il mio parere rispetto all' amicizia virtuale è che è un vero perditamento di tempo e penso che è meglio fare amicizie faccia a faccia , nel mondo reale . Ti consiglio di passare il tuo tempo libero con i tuoi coetanei , facendo sport insieme o organizzando programmi insieme . Personalmente , io non ho nulla contro Internet , penso che , se usato intelligentemente , possa essere un mezzo di comunicazione molto utile , ma allo stesso tempo , ha anche molti pericoli e svantaggi . Prima di tutto , puoi facilmente allontanato dai tuoi , puoi isolarti e questo non fa bene nel lungo termine . Inoltre , penso che tu non possa conoscere veramente l' altra persona tramite Internet , dialogando tramite uno schermo . Queste amicizie le tengo false e superficiali . Io ho usato la chat nel passato , ma ho realizzato che non ne ho bisogno , ho cancellato il mio profilo e non me ne sono pentita . Insomma , penso che sia meglio sfruttare il tuo tempo libero e fare cose più utili , per esempio incontrare gli amici al bar , fare baldorie insieme e non stare a casa davanti al computer ogni giorno . Spero che abbia potuto aiutarti con i miei consigli . Tanti auguri , Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Maria Rossi Strada Maggiore 1 1234 Città X Spettabile Settimana Giovani Via Crispi - 119 80127 - Caserta Oggetto : Risposta alla lettera Gentile Giorgio , in riferimento alla tua lettera , pubblicata nel giornale " Settimana Giovani " nella rubrica " Lettere Personali " , vorrei porre alla tua attenzione la mia opinione sul tema . Mi chiamo Maria Rossi , ho ventisei anni e scrivo da Città X . Il mio parere rispetto all' amicizia virtuale è che è una vera perdita di tempo e penso che è meglio fare amicizie faccia a faccia , nel mondo reale . Ti consiglio di passare il tuo tempo libero con i tuoi coetanei , facendo sport insieme o organizzando programmi insieme . Personalmente , io non ho nulla contro Internet , penso che , se usato intelligentemente , possa essere un mezzo di comunicazione molto utile , ma allo stesso tempo , ha anche molti pericoli e svantaggi . Prima di tutto , puoi facilmente essere allontanato dai tuoi , tu puoi isolarti e questo non fa bene nel lungo termine . Inoltre , penso che tu non possa conoscere veramente l' altra persona tramite Internet , dialogando tramite uno schermo . Queste amicizie le ritengo false e superficiali . Io ho usato la chat nel passato , ma ho realizzato che non ne ho bisogno , ho cancellato il mio profilo e non me ne sono pentita . Insomma , penso che sia meglio sfruttare il tuo tempo libero e fare cose più utili , per esempio incontrare gli amici al bar , fare baldorie insieme e non stare a casa davanti al computer ogni giorno . Spero che abbia potuto aiutarti con i miei consigli . Tanti auguri , Maria Rossi
