METADATA

General:
Author ID: 1325_1001043
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Spettabile:
Dipartimento di Linguistica Teorica e Appl.
Università degli Studi di Pavia, Corso Strada Nuova, 65,
27100 Pavia, Italia
1 ottobre 2011
Egregio Signora Favati,
ho letto il Suo avviso e colgo l'occassione per aiutarLa.
Ho cominciato a studiare l'inglese da bambina nella scuola elementare. Fortunamente ho superato all'esame e poi ho cominciato studiare la lingua francese nel liceo. Non avevo già l'esame di francese ma la seconda lingua è più facile, secondo me.
Uso l'inglese quasi ogni giorno perchè questa lingue è la lingua più importante.
Quando sono all'estero ognuno sono capace di capire e secondo me questo è molto buono. Scrivo a miei amici stranieri in inglese.
Secondo me  la cosa più importante quando si studia una lingua è risolvere situazioni. Per esempio fare la shopping, prenotare biglietti, ordinare in una ristorante, chiedere un'aiuta, comunicare con gli altri.
Cordiali saluti,
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Spettabile : Dipartimento di Linguistica Teorica e Appl. Università degli Studi di Pavia , Corso Strada Nuova , 65 , 27100 Pavia , Italia 1 ottobre 2011 Egregia signora Favati , ho letto il Suo avviso e colgo l' occasione per aiutarLa . Ho cominciato a studiare l' inglese da bambina nella scuola elementare . Fortunamente ho superato l' esame e poi ho cominciato a studiare la lingua francese al liceo . Non avevo già l' esame di francese ma la seconda lingua è più facile , secondo me . Uso l' inglese quasi ogni giorno perché questa lingua è la lingua più importante . Quando sono all' estero ognuno è capace di capire e secondo me questo è molto buono . Scrivo ai miei amici stranieri in inglese . Secondo me la cosa più importante quando si studia una lingua è risolvere situazioni . Per esempio fare lo shopping , prenotare biglietti , ordinare in un ristorante , chiedere un aiuto , comunicare con gli altri . Cordiali saluti , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

