METADATA

General:
Author ID: 1325_9000611
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complaining against a hotel - ID: 1325_030300-2
Mother tongue: French
Age: 63
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Michele Rossi                                                                 Città X 15 Aprile 2011
Strada Maggiore 
12345 Città X                                                                      Vacanze al Lago  
Paese X                                                                              Via Roma, 5
                                                                                               Lucarno - IT 3425
OGGETTO - Riclamo sulle mie vacanze d'Agosto (1-15) nella "Residence del Lago".
                                                                                               Gentile Signora,
                                                                                               Ho passato le due prime settimane di Agosto nella Residenza precitata e vorrei mandare un riclamo sulla qualita piutosto negativa del questo soggiorno e sulle differenze importante tra la realtà e l'annuncio pubblicitario, da quale avevo fatto la mia prenotazione. 
                                                                                              Al primo la costruzione che era detta recente, e in fatto piutosto vecchia, perche fu inaugurata in 1955! Tutta la piomberia nelle stanze e molto vecchia La decorazione delle stanze collettive è -unreadable- e ha un'importante bisogno di raffredimento! !
                                                                                             Anche era molto difficile d'usare la piscina: siamo una famiglia di quattro personi, qui non è tanto molto, e abbbiamo dovuto rifiutare d'usare la piscina al meno tre volte durante il nostro soggiorno, perché -symbol- al contro della fotografia pubblicata , è sempre sovraffollata da clienti che rimangono qui per tutto il pomeriggio. 
                                                                                            Ci sono altri ragioni di protesta, come il lago che è lontano e non basta collegato con la Residence o l'aria condizionata che d'un momento al' altro di grande calore non funziona bene. 
                                                                                           Con tutti questi -unreadable- , richiesto un rimborso d'un quarto del prezzo del soggiorno, che mi sembia non eccessivo! 
                                                                                          Sperando in una risposta positiva da Lei, Le porgo i miei distinti saluti.
M.  Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Michele Rossi Città X 15 Aprile 2011 Strada Maggiore 12345 Città X Vacanze al Lago Paese X Via Roma , 5 Lucarno - IT 3425 OGGETTO - Reclamo sulle mie vacanze d' Agosto ( 1-15 ) nel " Residence del Lago " . Gentile Signora , ho passato le due prime settimane di Agosto nella Residenza precitata e vorrei mandare un reclamo sulla qualità piuttosto negativa di questo soggiorno e sulle differenze importanti tra la realtà e l' annuncio pubblicitario dal quale avevo fatto la mia prenotazione . Primo , la costruzione che era detta recente , è in fatto piuttosto vecchia perché fu inaugurata nel 1955 ! Tutta la piomberia nelle stanze è molto vecchia . La decorazione delle stanze collettive è pessima e ha un importante bisogno di raffreddamento ! ! Era molto difficile da usare anche la piscina : siamo una famiglia di quattro persone , qui non è molto , e abbiamo dovuto rifiutare di usare la piscina almeno tre volte durante il nostro soggiorno perché -symbol- , al contrario della fotografia pubblicata , è sempre sovraffollata da clienti che rimangono qui per tutto il pomeriggio . Ci sono altre ragioni di protesta , come il lago che è lontano e non basta collegato con il Residence o l' aria condizionata che da un momento all' altro di grande calore non funziona bene . Con tutti questi inconvenienti , richiedo un rimborso di un quarto del prezzo del soggiorno che mi sembra non eccessivo ! Sperando in una risposta positiva da Lei , Le porgo i miei distinti saluti . M . Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

