METADATA

General:
Author ID: 1325_1001135
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                           Città X, 2011 gennaio 22
                                                                          Settimana Giovani
                                                                         via Crispi 119
                                                                         Caserta 30127
                                                                 alla cortese attenzione "Lettre Personali" 
Caro Giorgio,
Ho letto la tuo lettera con molto attenzione. Secondo me amicizie virtuali hanno i vantaggi e gli svantaggi anche. Non è sicuro, che la persone con chi parli è vero. Il mio parere, sarebbe meglio, se provi trovare amici nella scuola o qualche luogo nella città. Puoi incontrare nuove persone al diversi bar o caffè, inoltre alla discoteca. Il mio opinione questo modo di conoscere nuovi gente è meglio del via Internet. 
Secondo me, il Internet è una cosa meravigliosa. Possiamo fare molti operazioni con l'aiuta di questo. Per esempio è email, chat o solo navigare sul sito di web. Naturalmente puoi leggere notizi e puoi giocare anche. Il mio opinione, studiare via Internet è molto utile - 
Inoltre, l'uso di Internet può essere pericoloso. Per esempio puoi baccare un virus, e questo è una cosa cattiva. In queste situazioni devi usare il antivirus. Finalmente, se mi asolti, non fare amicizie sul Internet, perchè penso che queste amicizie virtuali non sono rapporti veri. Incontra con nuove persone nella città e andiamo insieme al cinema per esempio!
Spero che, ho potuto aiutare pochi a te. 
Tanti saluti,  
Maria Rossi XX

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 2011 gennaio 22 Settimana Giovani via Crispi 119 Caserta 30127 alla cortese attenzione " Lettere Personali " Caro Giorgio , ho letto la tua lettera con molta attenzione . Secondo me le amicizie virtuali hanno i vantaggi e anche gli svantaggi . Non è sicuro che la persona con cui parli è vera . A mio parere , sarebbe meglio se tu provassi a trovare amici nella scuola o in qualche luogo nella città . Puoi incontrare nuove persone in diversi bar o caffè , oltre alla discoteca . La mia opinione è che questo modo di conoscere nuova gente è meglio di quello via Internet . Secondo me , Internet è una cosa meravigliosa . Possiamo fare molte operazioni con l' aiuto di questo . Per esempio , email , chat o solo navigare sul sito web . Naturalmente puoi leggere notizie e puoi anche giocare . La mia opinione è che studiare via Internet è molto utile . Inoltre , l' uso di Internet può essere pericoloso . Per esempio , puoi beccare un virus e questo è una cosa cattiva . In queste situazioni devi usare l' antivirus . Finalmente , se mi ascolti , non fare amicizie su Internet perché penso che queste amicizie virtuali non siano rapporti veri . Incontra nuove persone nella città e andiamo insieme al cinema per esempio ! Spero che abbia potuto aiutare un poco te . Tanti saluti , Maria Rossi XX

----------------

No target hypothesis 2 available.

