METADATA

General:
Author ID: 1325_1001137
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: -1

----------------

Learner text: 

Dipartimento Teorica e Applicata
Universita degli Studi di Parma
Corso Strada Nuova 65
27100 Parma Italia
                   22.01.2012 Città X
Spettabile Singora Favati,
Con riferimento al Sua "lettera" publicata desidero sottoporre la Sua attenzione la mia risposta che e -unreadable-i miei argomento.
Ho cominciato la lingua l'inglese 10 anni fa. Fortunalemente -unreadable-i ragazzi passano una lingua straniera di solito già nella sucola elementare.
Dopo cinque anni ho avuto la possibilità spendere un mese a Londra. Pero sono solo 16 anni questo mese la fatto la -unreadable- la una cita. Perché questo significa la motivazione -unreadable-la lingua. 
Ho il piacere l'esperienza vedere e vivere in una cultura straniera. Quando ho compreso la lingua non sono -unreadable-solo la parole e i regoli di grammatica ma anche in modo di pensare e abituarsi. 
Adesso come un adult il mio profession sono insegnante e interpretatore la lingua. Mi piacerebbe continuare la communicazione dal questo thema.
Restando alla sua posizione per un colloquio.
       Distinti saluti 
                Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata Università degli Studi di Parma Corso Strada Nuova 65 27100 Parma Italia 22.01.2012 Città X Spettabile Signora Favati , con riferimento alla Sua " lettera " pubblicata desidero sottoporre alla Sua attenzione la mia risposta e -unreadable-i i miei argomenti . Ho cominciato a studiare la lingua inglese 10 anni fa . Fortunatamente -unreadable-i i ragazzi passano una lingua straniera di solito già nella scuola elementare . Dopo cinque anni ho avuto la possibilità di spendere un mese a Londra . Però sono dispiaciuto che in 16 anni ho fatto solo questo mese in -unreadable- quella città . Perché questo significa la motivazione -unreadable- verso la lingua . Ho il piacere dell' esperienza di vedere e vivere in una cultura straniera . Quando ho compreso che la lingua non è -unreadable- solo le parole e i regoli di grammatica ma anche il modo di pensare e di abituarsi . Adesso da adulta la mia professione è insegnante e interpretatore di lingua . Mi piacerebbe continuare la comunicazione su questo tema . Restando alla sua posizione per un colloquio , distinti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

