METADATA

General:
Author ID: 1325_1001084
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : ask for information about International Cooking Evenings - ID: 1325_020401-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                          Maria Rossi
                                                                       Strada Maggiore 20
                                                                           12345 
                                                                            Città X
CENTRO CULTURALE INTERNAZIONALE 
VIA DEI MILLE 48,
17021 ALASSIO (SV) 

Spettabile Ditta, 
scrivo per un risposto su un annuncio "Aggiungi un posto a tavola" apparso sul giornale Cucinare in Italia.È un iniziativa molto attesa da me. Mi piace cucinare, preparo qualcosa speciale da mangiare ogni giorno. Mio marito trova squisite i miei piatti ma vuole provare altre sapori. Per questi motivazioni ci vogliamo iscrivere insieme. 
Ho una grande problema perchè sono allergica a latte. È possibile fare attenzione alla mia malattia? Mi potrebbe dare i dati degli incontri? Lavoro a turni, e devo parlare con i miei collegi prima. 
Quanto costa partecipare? Voi date gli ingredienti? 
Quali sono le prime due ospiti? 
 
In attesa nella vostra risposta, 
            Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 20 12345 Città X CENTRO CULTURALE INTERNAZIONALE VIA DEI MILLE 48 , 17021 ALASSIO ( SV ) Spettabile Ditta , scrivo per una risposta all' annuncio " Aggiungi un posto a tavola " apparso sul giornale Cucinare in Italia . È un' iniziativa molto attesa da me . Mi piace cucinare , preparo qualcosa di speciale da mangiare ogni giorno . Mio marito trova squisiti i miei piatti ma vuole provare altri sapori . Per queste motivazioni ci vogliamo iscrivere insieme . Ho un grande problema perché sono allergica al latte . È possibile fare attenzione alla mia malattia ? Mi potrebbe dare i dati degli incontri ? Lavoro a turni , e devo parlare con i miei colleghi prima . Quanto costa partecipare ? Voi date gli ingredienti ? Quali sono le prime due ospiti ? In attesa della vostra risposta , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

