METADATA

General:
Author ID: 1325_1001040
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata
Università degli Studi di Pavia, Corso Strada Nuova. 65,
27100 Pavia, Italia
Cara Gabriella Favati,
il 2 ottobre 2011
mi rivolga a Lei con refiremento al Suo avviso in cui scrive che ha bisogno di aiuto e vorrei aitarLa.
Studio tre lingue straniere: inglese, italiano e spagnolo. Mi piace molto studiare lingue, questo è un hobby per me, ma nello stesso tempo posso guadagnare un po' grazie a studiare lingue straniere.
Studio inglese da otto anni e sono riuscita a superare l'esame di lingua in livello superiore in inglese. Così posso insegnare l'inglese per esempio ai miei amici. Studio lo spagnolo da due anni e studiarlo sembra che sia utile, perchè molte persone parlano lo spagnolo. Spero che possa superare anche l'esame di lingua in spagnolo. Ho cominciato studiare l'italiano tre anni fa, perchè non c'era la possibilita di studiare lo spagnolo a scuola, però adesso amo l'italiano. Studiando l'italiano sono andata in Italia per lavorare in estate.
Tutto sommato, sono felice di studiare lingue straniere e me le aiutano molto. Spero che io avessi potuto aiutarLa.
Cordiali saluti,
Sua Maria Rossi 

----------------

Target hypothesis 1: 

Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata Università degli Studi di Pavia , Corso Strada Nuova . 65 , 27100 Pavia , Italia Cara Gabriella Favati , 2 ottobre 2011 mi rivolgo a Lei con riferimento al Suo avviso in cui scrive che ha bisogno di aiuto e vorrei aiutarLA . Studio tre lingue straniere : inglese , italiano e spagnolo . Mi piace molto studiare lingue , questo è un hobby per me , ma nello stesso tempo posso guadagnare un po' grazie allo studio delle lingue straniere . Studio inglese da otto anni e sono riuscita a superare l' esame di lingua di livello superiore in inglese . Così posso insegnare l' inglese per esempio ai miei amici . Studio lo spagnolo da due anni e studiarlo sembra che sia utile perché molte persone parlano lo spagnolo . Spero che io possa superare anche l' esame di lingua in spagnolo . Ho cominciato a studiare l' italiano tre anni fa perché non c' era la possibilità di studiare lo spagnolo a scuola , però adesso amo l' italiano . Studiando l' italiano sono andata in Italia per lavorare in estate . Tutto sommato , sono felice di studiare delle lingue straniere , mi aiutano molto . Spero che io abbia potuto aiutarLa . Cordiali saluti , Sua Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

