METADATA

General:
Author ID: 1325_9000089
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complain against a hotel - ID: 1325_020400-2
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Rossi Michele
12345 Città X
Germania
Strada Maggiore 16
Michele.Rossi@internet.it
11.05.2010
Il manager del "Residencie del Lago"
Ticino
Italia
Il soggiorno terribilissimo
Buongiorno signore e signori,
Una settimana fa ho visitato il vostro residence con la mia famiglia per sette giorni. Avevo deciso di trascorrere mio soggiorno nel vostro residenc dopo avevo letto tuo annuncio. Questo denuncio mi ha convinto della bellezza di quest'hotel ma mi sembra che era una sola bugia.
L'annuncia prometteva aria condizionata e campi di tennis. La realtà ha mostrato che ne l'aria condizionata ha funzionato ne i campi da tenni erano pronti da viene usati. Altri esempi? Non problema...Benché sia detto che è facile di raggiungere il lago era molto lontano. Inoltre l'animazione non esiste realmente però una singola sera l'animazione c'era al posto.
Per questo mi voglio lamentare e voglio richiedere di un parziale rimborso perché devo lavorare molto duro per il denaro e non è facile per me di viaggiare con la mia moglie e mio figlio. Spero che vedete il mio problema e che ricevo un po' del denaro che ho pagato.
Con saluti Michele Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Rossi Michele 12345 Città X Germania Strada Maggiore 16 Michele . Rossi @ internet . it 11.05.2010 Al manager del " Residence del Lago " Ticino Italia Il soggiorno terribile Buongiorno signore e signori , una settimana fa ho visitato il vostro residence con la mia famiglia per sette giorni . Avevo deciso di trascorrere il mio soggiorno nel vostro residence dopo aver letto il tuo annuncio . Denuncio questo : mi ha convinto la bellezza di quest' hotel , ma mi sembra che fosse solo una bugia . L' annuncio prometteva aria condizionata e campi da tennis . La realtà ha mostrato che né l' aria condizionata funzionava , né i campi da tennis erano pronti per venire usati . Altri esempi ? Non c' è problema ... Benché fosse detto che era facile da raggiungere , il lago era molto lontano . Inoltre l' animazione non esiste realmente , però una singola sera l' animazione era a posto . Per questo mi voglio lamentare e voglio richiedere un parziale rimborso perché devo lavorare molto duro per il denaro e non è facile per me viaggiare con mia moglie e mio figlio . Spero che vediate il mio problema e che riceva un po' del denaro che ho pagato . Con saluti Michele Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

