METADATA

General:
Author ID: 1325_1001125
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Corso Strada Nuova, 65                      Maria Rossi
27100 Pavia, Italia                               Strada Maggiore, 8
                                                           Città X, Paese X 
Gentile Gabriella Favati, 
ho letto il Vostro avviso alla nostra scuola e per questo scrivo a Loro. Vorrei presentare i miei  costumi e le mie esperienze d'imparare delle lingue straniere. Studio all'Università di Città Y nel Dipartimento d'Italiano così uso la lingua italiana spesso, ma parlo anche inglese, l'ho imparato al liceo e negli anni d'Università lo pratico. Mi piace studiare le lingue straniere, perché secondo me queste sono molto utile nella vita per esempio all'estero, ma anche nel posto di lavoro. Con l'aiuta della lingua straniera si può conoscere la gente straniera e i costumi di un'altra paese. Mi piace parlare con gli stranieri. Io vorrei diventare una professoressa d'italiano perché secondo me per gli studenti è utile che possono comunicare in un altra lingua con la gente. Spero che io possa aiutare a Loro con la mia lettera e spero che loro fa piacere le lingue straniere agli studenti. 
Cordiali saluti, 
    Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Corso Strada Nuova , 65 Maria Rossi 27100 Pavia , Italia Strada Maggiore , 8 Città X , Paese X Gentile Gabriella Favati , ho letto il Vostro avviso alla nostra scuola e per questo scrivo a Voi . Vorrei presentare i miei costumi e le mie esperienze nell' imparare delle lingue straniere . Studio all' Università di Città Y nel Dipartimento d' Italiano così uso spesso la lingua italiana , ma parlo anche inglese , l' ho imparato al liceo e negli anni dell' Università lo pratico . Mi piace studiare le lingue straniere perché secondo me queste sono molto utili nella vita , per esempio all' estero , ma anche nel posto di lavoro . Con l' aiuto della lingua straniera si può conoscere la gente straniera e i costumi di un altro paese . Mi piace parlare con gli stranieri . Io vorrei diventare una professoressa d' italiano perché secondo me per gli studenti è utile che possono comunicare in un altra lingua con la gente . Spero che io possa aiutare loro con la mia lettera e spero che loro facciano piacere le lingue straniere agli studenti . Cordiali saluti , Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Corso Strada Nuova , 65 Maria Rossi 27100 Pavia , Italia Strada Maggiore , 8 Città X , Paese X Gentile Gabriella Favati , ho letto il Suo avviso nella nostra scuola e per questo Le scrivo . Vorrei presentare le mie abitudini e le mie esperienze nell' imparare delle lingue straniere . Studio all' Università di Città Y nel Dipartimento d' Italiano così uso spesso la lingua italiana , ma parlo anche inglese , l' ho imparato al liceo e negli anni dell' Università lo pratico . Mi piace studiare le lingue straniere perché secondo me queste sono molto utili nella vita , per esempio all' estero , ma anche nel posto di lavoro . Con l' aiuto della lingua straniera si può conoscere la gente straniera e i costumi di un altro paese . Mi piace parlare con gli stranieri . Io vorrei diventare una professoressa d' italiano perché secondo me per gli studenti è utile che possono comunicare in un altra lingua con la gente . Spero che io possa aiutarLa con la mia lettera e spero che Lei faccia piacere le lingue straniere agli studenti . Cordiali saluti , Maria Rossi
