METADATA

General:
Author ID: 1325_1001090
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                            -symbol- 
Caro ALI, 
sono Maria Rossi e adesso cerco un nuovo lavoro assistente. Ho letto l'annuncio sull INTERNET e voglio cominciare questo lavoro, perché ho finito con la scuola in 2005 e ho provato altri lavori assistenti, ma ora voglio cambiare. La mia esperienza lavorativa fino ad oggi sono lavori assistenti   ai diversi fattori. -symbol- Ora penso sul serio che voglio cominciare perché conosco questo lavoro, i compiti e ho la conoscenza economia. Ma ci sono alcune domande. Qual è l'orario di lavoro? E voglio sapere la data d'inizio dello stage.  
-symbol- Per esempio dopo la scuola cioè l'università sono andata lavorare al mio zio. Dopo ho cominciato  come assistente in un centro commerciale in capitale. L'ultimo era () quando fino 1 anno sono stata al Calzedonia. Questo mi sono piacuta molto. 
Aspetto () la sua lettera, e grazie per il risposto. 
() Maria Rossi             -symbol- 19.11.2011 Città X
Strada Maggiore 20
1234 Città X
Paese X 
                                                    -symbol- ALI  Agenzia Lavoro Interinale 
                                                                                 Via Dante Alighieri 40 
                                                                                42010 Reggio Emilia 
                                                                                 ITALIA 

----------------

Target hypothesis 1: 

-symbol- Caro ALI , sono Maria Rossi e adesso cerco un nuovo lavoro da assistente . Ho letto l' annuncio su internet e voglio cominciare questo lavoro , perché ho finito con la scuola nel 2005 e ho provato altri lavori da assistente , ma ora voglio cambiare . La mia esperienza lavorativa fino ad oggi è il lavoro da assistente in diversi fattori . -symbol- Ora penso sul serio che voglio cominciare perché conosco questo lavoro , i compiti e ho la conoscenza dell' economia . Ma ci sono alcune domande . Qual è l' orario di lavoro ? E voglio sapere la data d' inizio dello stage . -symbol- Per esempio dopo la scuola , cioè l' università , sono andata a lavorare da mio zio . Dopo ho cominciato come assistente in un centro commerciale nella capitale . L' ultimo è stato  quando fino a 1 anno sono stata da Calzedonia . Questo mi è piaciuto molto . Aspetto la sua lettera e grazie per la risposta . Maria Rossi -symbol- 19.11.2011 Città X Strada Maggiore 20 1234 Città X Paese X -symbol- ALI Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 42010 Reggio Emilia ITALIA

----------------

No target hypothesis 2 available.

