METADATA

General:
Author ID: 1325_1001025
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_030300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 22
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
IT-21023 Milano
Maria Rossi
Strada Maggiore 5
H 12345 Città X
13 Agosto 2011
Ogg: aiuto
Egregio ufficio Solidarietà Viva,
ho ricevuto il vostro annuncio ieri sera, e dopo averlo visto e letto sono molto sicura per questo che aiutare per vostro.
Il mio estate e tutto libero, e adesso ho finito i miei studi, e ad oggi non ho trovato nessun lavoro fisso e per questo scrivo per aiutare per la Vostra agenzia. Ho adesso un CV, e mando con questa lettera, e nel questo scrivo tutti i miei informazioni, ma adesso qui scrivo pochi informazioni più importanti. Ho 22 anni e aiuto per tutti, perchè secondo me questo e un positivo gesto. Vivo adesso in Ungheria, ma posso andare anche domani per lavorare. Se il mio aiuto e buono o perfetto per Voi, posso rimanere 28 settembre, ma devo tornare a Città X fino a 30 settembre. Ho molte esperienze lavorare in paesi sottosviluppati, perchè anche il mio luogo e non sviluppato molto. E anche qui faccio questi tipi di lavoro. Ma con mio CV mando tutti informazioni.
Infine sono molto curiosa e sicura lavorare là, con la Vostra agenzia.
Aspettando la Vostra risposta, mando i miei cordiali saluti.
 Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Solidarietà Viva Viale Bruzzi 117 IT-21023 Milano Maria Rossi Strada Maggiore 5 H 12345 Città X 13 Agosto 2011 Ogg : aiuto Egregio ufficio Solidarietà Viva , ho ricevuto il vostro annuncio ieri sera e dopo averlo visto e letto sono molto sicura per questo che vi aiuto . La mia estate è tutta libera , adesso ho finito i miei studi e e ad oggi non ho trovato nessun lavoro , per questo scrivo per aiutare la Vostra agenzia . Ho adesso un CV , lo mando con questa lettera e in questo scrivo tutte le mie informazioni , ma adesso qui scrivo poche informazioni più importanti . Ho 22 anni e aiuto tutti , perché secondo me questo è un gesto positivo . Adesso vivo in Ungheria , ma posso andare anche domani per lavorare . Se il mio aiuto è buono o perfetto per Voi , posso rimanere fino al 28 settembre , ma devo tornare a Città X entro il 30 settembre . Ho molte esperienze lavorative in paesi sottosviluppati , perché anche il mio luogo non è molto sviluppato . E anche qui faccio questi tipi di lavoro . Ma con il mio CV mando tutte le informazioni . Infine sono molto curiosa e sicura di lavorare là con la Vostra agenzia . Aspettando la Vostra risposta , mando i miei cordiali saluti . Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

