METADATA

General:
Author ID: 1325_9000240
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in company - ID: 1325_020400-1
Mother tongue: French
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi 
Strada Maggiore 1 
12345 Città X 
Paese X                                                                                     VALTOUR viaggi e vacanze  
                                                                                                       Via F. Redi 3 
                                                                                                       Sinalunga (SI) 
                                                                                                       Italia 
                                                                                                       Città X, 5 ottobre 2010 
Oggietto: Richiesta per un STAGE
Gentillissimo Signor Directore, 
Doppo due anni d'universita dove ho studiato il management turistico devo fare un stage per finalizare mio esame. 
La Vostra agenzia di viaggio mi piache per la sua reputazione e la sua localizatione. 
Forte di una grande esperienza di viaggiatore, (Italia, Stati-Uniti, Germania...) è d'una buona conechenza in lingua, mi proposo di mettere tutte queste qualita alla disposition della Vostra Ditta. Io parlo quatro lingue, madre lingua aggettivo di nazionalità X, di più Inglese, Italiano e Tedesco. Tutte come un Buono livello, scritto e parlatto. 
In oltre ho passato multo vacanze di studiente a lavorare in diverse parte dell Europea. Conoccio bene le spiaggi di SUD Francia perche ho lavorato in diverse restorante e albergo.
Un amico Italiano mi a ricommandato Vostra Agenzia, per la qualita dell produti venduto, per la diversita dei viaggi offerto ho ancora l'ambienza di lavoro. 
In attenta di una risposta positiva, le porgo i più Distinti saluti. 
 Maria Rossi                                                           

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 1 12345 Città X Paese X VALTOUR viaggi e vacanze Via F. Redi 3 Sinalunga ( SI ) Italia Città X , 5 ottobre 2010 Oggetto : Richiesta per uno stage Gentilissimo signor direttore , dopo due anni d' università dove ho studiato management turistico devo fare uno stage per finalizzare il mio esame . La Vostra agenzia di viaggi mi piace per la sua reputazione e la sua localizzazione . Forte di una grande esperienza di viaggiatore ( Italia , Stati Uniti , Germania ... ) e con una buona conoscenza di lingue , propongo di mettere tutte queste qualità a disposizione della Vostra ditta . Io parlo quattro lingue , la madre lingua aggettivo di nazionalità X , in più inglese , italiano e tedesco ; tutte a un buon livello , scritto e parlato . Inoltre ho passato molte vacanze da studente a lavorare in diverse parti dell' Europa . Conosco bene le spiagge del sud della Francia perché ho lavorato in diversi ristoranti e alberghi . Un amico italiano mi ha raccomandato la Vostra agenzia , per la qualità dei prodotti venduti , per la diversità dei viaggi offerti e ancora l' ambiente di lavoro . In attesa di una risposta positiva , le porgo i più distinti saluti . Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

