METADATA

General:
Author ID: 1325_1001020
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complaining against a hotel - ID: 1325_030300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Gentile Signore!
Mi chiamo Rossi Maria. Sono stata con il mio fidanzato al Residence del Lago, ma non è stato tutto buono.
Ho letto che gli appartamenti sono stati molto confortevoli ed c'è ne aria condizionata. Ma il nostro appartamento è stato molto vecchio e non è stato molto moderno. L'aria condizionata non è funzionata. Siamo andati al lago ma non c'erano mezzi pubblici e siamo dovuti passeggiare ed il lago non c'era vicino all'appartamento. Siamo passeggiati al campi da tennis ma non c'era palla e non siamo potuti giocare. Abbiamo fatto una gita e dopo siamo andati bagnare nella piscina e l'acqua è stata molto brutta. Abbiamo preso il sole ma il sole ha scalduto molto forte e non c'era ombrelloni.
Aspetto il Suo risposto positivo il più veloce. Il mio membro di telefono: 0345-11111111
Distinti saluti: Rossi Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Gentile Signore , mi chiamo Rossi Maria . Sono stata con il mio fidanzato al Residence del Lago , ma non è stato tutto buono . Ho letto che gli appartamenti sono molto confortevoli e che c' è l' aria condizionata . Ma il nostro appartamento era molto vecchio e non era molto moderno . L' aria condizionata non ha funzionato . Siamo andati al lago ma non c' erano mezzi pubblici e abbiamo dovuto passeggiare ed il lago non era vicino all' appartamento . Abbiamo passeggiato ai campi da tennis ma non c' erano palle e non abbiamo potuto giocare . Abbiamo fatto una gita e dopo siamo andati a bagnarci nella piscina ma l' acqua era molto brutta . Abbiamo preso il sole ma il sole scaldava molto forte e non c' erano ombrelloni . Aspetto la Sua risposta positiva al più veloce . Il mio membro di telefono è : 0345-11111111 Distinti saluti , Rossi Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

