METADATA

General:
Author ID: 1325_9000554
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_010300-2
Mother tongue: other
Age: 31
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                  Ventidue di gennaio 
                 duemillaundici 
Giorgio Settimana Giovani
via F. CRISPI 119 
80127 Caserta
Egregio Signore Giovani,
Ho letto sua lettera sul giornale, per questo vi scrivo questa lettera. Anche io ho avuto esperienza cattiva usando l'Internet chercando amizia. Molto spesso le persone che hanno un acount sul Internet non esistono. En "Friendscout24" ho avuto un acount per conoscere nuova gente. Ho visto delle foto di donne molto belle, che volevo incontrare personalmente. Mai sono riuscito a farlo. 
Penso che forse la azienda va acount di donne attraente e usa delle foto di modele. Queste modele son sanno nulla di questo.
La azienda va questo per generare l'interes  del uomo. Se risciva una risposta di una donna,   può anche essere che qualcuno dela azienda ha enviato la risposta. 
Il mio consiglio per Lei è lasciare tutto il contatto con tutte le persone che ha conosciutto nel Internet. È meglio andare in un bar per chercare amizia o una donna per sposare. L'Internet è pieno di persone cattivi che voglione usare le persone debole. 
Vi saluto cordialmente, 
Michele Rossi 
Strada Maggiore 249
12345 Città X   
Paese X     

----------------

Target hypothesis 1: 

Ventidue gennaio duemilaundici Giorgio Settimana Giovani via F . CRISPI 119 80127 Caserta Egregio Signor Giovani , ho letto la sua lettera sul giornale , per questo vi scrivo questa lettera . Anche io ho avuto un' esperienza cattiva usando Internet cercando amizia . Molto spesso le persone che hanno un account su Internet non esistono . Su " Friendscout24 " ho avuto un account per conoscere nuova gente . Ho visto delle foto di donne molto belle , che volevo incontrare personalmente . Mai sono riuscito a farlo . Penso che forse l' azienda fa account di donne attraenti e usa delle foto di modelle . Queste modelle non sanno nulla di questo . L' azienda fa questo per generare l' interesse dell' uomo . Se riusciva una risposta di una donna , può anche essere che qualcuno dell' azienda aveva inviato la risposta . Il mio consiglio per Lei è lasciare tutto il contatto con tutte le persone che ha conosciuto su Internet . È meglio andare in un bar per cercare amizia o una donna da sposare . Internet è pieno di persone cattive che vogliono usare le persone deboli . Vi saluto cordialmente , Michele Rossi Strada Maggiore 249 12345 Città X Paese X

----------------

No target hypothesis 2 available.

