METADATA

General:
Author ID: 1325_1001144
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                          Maria Rossi
                                         Strada Maggiore, 22
                                         1234 Città X 
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata
Corso Strada Nuova, 65
I - 27100 Parma
                                                          Città X, 2012 gennaio 22
Oggeto: 
Egregio Gabriella Favati,
Le scrivo per farle sapere la mia su questo tema. Ho trovato questo avviso nella bacheca della mia scuola di lingua e ho sentito che devo scrivere. 
Mi chiamo Maria Rossi e ho diciotto anni. Studio la lingua italiana quattro anni fa. Presto ho imparato la lingua tedesca ho scelto questa quando ho iniziato a frequentare al liceo. 
Ho scelto questa lingua perchè per gli italiani e anche per l'Italia. 
Dopo l'esame di maturità vorrei trasferirmi a Roma così è necessario che possa parlare in italiano. 
Inoltre, secondo me se uno vuole carriera nella vita, bisogna che impari almeno una lingua straniera. 
Le porgo i miei cordiali saluti 
Maria Rossi 

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore , 22 1234 Città X Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata Corso Strada Nuova , 65 I - 27100 Parma Città X , 2012 gennaio 22 Oggetto : Egregia Gabriella Favati , Le scrivo per farle sapere la mia opinione su questo tema . Ho trovato questo avviso nella bacheca della mia scuola di lingua e ho sentito che dovevo scrivere . Mi chiamo Maria Rossi e ho diciotto anni . Studio la lingua italiana da quattro anni . Ho imparato presto la lingua tedesca : ho scelto questa lingua quando ho iniziato a frequentare il liceo . Ho scelto questa lingua per gli italiani e anche per l' Italia . Dopo l' esame di maturità vorrei trasferirmi a Roma , così è necessario che possa parlare in italiano . Inoltre , secondo me , se uno vuole fare carriera nella vita , bisogna che impari almeno una lingua straniera . Le porgo i miei cordiali saluti Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Maria Rossi Strada Maggiore , 22 1234 Città X Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata Corso Strada Nuova , 65 I - 27100 Parma Città X , 2012 gennaio 22 Oggetto : Gentile Gabriella Favati , Le scrivo per farle conoscere la mia opinione su questo tema . Ho trovato questo avviso nella bacheca della mia scuola di lingua e ho sentito che dovevo scrivere . Mi chiamo Maria Rossi e ho diciotto anni . Studio la lingua italiana da quattro anni . Ho imparato presto la lingua italiana : ho scelto questa lingua quando ho iniziato a frequentare il liceo . L' ho scelta per gli italiani e anche per l' Italia . Dopo l' esame di maturità vorrei trasferirmi a Roma , così è necessario che possa parlare in italiano . Inoltre , secondo me , se uno vuole fare carriera nella vita , bisogna che impari almeno una lingua straniera . Le porgo i miei cordiali saluti Maria Rossi
