METADATA

General:
Author ID: 1325_1001082
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : ask for information about International Cooking Evenings - ID: 1325_020401-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                        Strada Maggiore 17
Via dei Mille 48                                                                1234 Città X
17021 Alassio                                                                  19.11.2011
Aggiungi un posto a tavola 

Gentile Centro culturale internazionale
Ho letto il loro annuncio su un giornale e secondo me questa cosa è molto buono ed è molto interessante che cuciniamo insieme e conosciamo -unreadable-  diversi piatti al mondo. Mi sembre che sia divertento. 
Prima di tutto voglio chiedere quando sarà esattamente il primo ciclo di serate perchè  il maggio dovrò lavorare tanto ma se conosco la data in tempo sicuro che ci possa andare. 
L'altra cosa che è molto importante è il costo. Voglio informare quanto costa il tutto e quando dovrei pagare o posso fare quello che pago la metà quando comincia il ciclo e pagerò l'altro quando lo finirà. 
L'ultima cosa che voglio sapere, se ho qualche allergia loro possono auitare a me e fare dei cibi quelli che posso mangiare o per questo non posso andare alle sere? 
Grazie tutto e aspetto la loro risposta 
                                              con ossequi            Michele Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Strada Maggiore 17 Via dei Mille 48 1234 Città X 17021 Alassio 19.11.2011 Aggiungi un posto a tavola Gentile Centro Culturale Internazionale , ho letto il loro annuncio su un giornale e secondo me questa cosa è molto buona ed è molto interessante che cuciniamo insieme e conosciamo -unreadable- diversi piatti del mondo . Mi sembra che sia divertente . Prima di tutto voglio chiedere quando sarà esattamente il primo ciclo di serate perché a maggio dovrò lavorare tanto , ma se conosco la data in tempo è sicuro che ci posso andare . L' altra cosa che è molto importante è il costo . Voglio informarmi su quanto costa il tutto e quando dovrei pagare o se posso fare che pago la metà quando comincia il ciclo e pagherò l' altra quando finirà . L' ultima cosa che voglio sapere : se ho qualche allergia loro possono aiutarmi e fare dei cibi che posso mangiare o per questo non posso andare alle sere ? Grazie di tutto e aspetto la loro risposta . Con ossequi Michele Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

