METADATA

General:
Author ID: 1325_1001058
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 41
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Dipartimento di Lingua Teorica e Applicata
Università degli Studi di Padova, Corso Str. Nuovo 65
271000 Pavia, Italia
Città X, 01 il ottobre 2011
Eg.Gabriella,
io sono Maria Rossi in Ungheria, vivo a Città X. Vorrei raccontarle a Sua lettera, come si imparo le lingue. (Ho trovato questa lettera della mia scuola.) Fra cinque anni ho conosciuto una ragazza italiana. Ancora non ho parlato solo in inglese, ma mi piacuto abbastanza a sua lingue - italiana. Qui ho comincato la mia strori per lingua italiana, perché ho deciso: vorrei parlare e capiscare bene questa lingua bellissima. Ho comprato un libro di grammatica italiana e ho provato imparare la lingua. Ho potuto parlare con mia amica, così potevo studiare. Mentre stuavo, ho deciso: vorrei fare l'esame e dopo vorrei lavorare, dove è possibilità usare la lingua italiana. Io son fortunato, perchè ho trovato una corso, dove ho studiato e acconto a corso ho lavorato in negozio di italiano. Quando ho comincare imparare questa lingua, non sapevo - il mottivo sarà grande a me: imparò il lingua a mia lavoroposto. Adesso vorrei imparare una lingua straniera (inglese) - io credo riuscirò di moda uguale. 
Vi progo i mei saluti cordiali
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Dipartimento di Lingua Teorica e Applicata Università degli Studi di Padova , Corso Str . Nuovo 65 271000 Pavia , Italia Città X , 01 ottobre 2011 Egr. Gabriella , io sono Maria Rossi , vivo a Città X in Ungheria . Vorrei raccontarle , in risposta alla Sua lettera , come si imparano le lingue . ( Ho trovato questa lettera della mia scuola . ) Cinque anni fa ho conosciuto una ragazza italiana . Ancora parlavo solo in inglese , ma mi è piaciuta abbastanza la sua lingua italiana . Qui ho cominciato la mia storia con la lingua italiana , perché ho deciso : avrei voluto parlare e capire bene questa lingua bellissima . Ho comprato un libro di grammatica italiana e ho provato a imparare la lingua . Ho potuto parlare con la mia amica , così potevo studiare . Mentre studiavo , ho deciso : avrei voluto fare l' esame e dopo avrei voluto lavorare dove c' è la possibilità di usare la lingua italiana . Io sono stato fortunato perché ho trovato un corso dove ho studiato e accanto al corso ho lavorato in un negozio italiano . Quando ho cominciato a imparare questa lingua , non sapevo che il motivo sarebbe stato grande per me : ho imparato la lingua per il mio posto di lavoro . Adesso vorrei imparare una lingua straniera ( inglese ) : io credo che riuscirò nella moda uguale . Vi porgo i miei saluti cordiali Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

