METADATA

General:
Author ID: 1325_9000319
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_010300-2
Mother tongue: German
Age: 61
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                Città X
                                                                                              18. jugnio 2011 
Caro Giorgio,
hai scritto sul giornale, che abbia problema con le amizie virtuali. 
Secondo me l'amizicia virtuale  sia  possibile solo in alcune parte. 
Una amizicia  sia possibile per parlare  su  problema o discutere soluzione. 
Non sia possibile trovare una partner sull'Internet. Trovare una partner vuole dire avere contatti personalmenti. 
Ti consiglio: prenda i tuoi contatti per solvere problemi a nuovo e non prova cercare partner o amici personalmenti sull'Internet. Invece - devi trovare amici veri. Per questo motivo poi entrare in un Club, fare dello sport in  in una squadra o frequentare corsi delle lingue. 
Circa un anno fa anch'io ho "chattato" molto è anch'io ho perso quasi tutto i miei contatti reali. 
A un certo punto ho visto che fossi stato in una situazione senza possibilità di agire in realtà. Non fossi cambiare problemi e trovare soluzione. 
Per questo motivo ho smesso "chattare". Secondo me l'Internet  sia un mezzo per aiutarci e non sia la realtà. 
Caro Giorgio, sono in attesa di una riposa.  
Tanti saluti cordialmente, 
M.     

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X 18 . giugno 2011 Caro Giorgio , hai scritto sul giornale che abbiamo un problema con le amicizie virtuali . Secondo me l' amicizia virtuale è possibile solo in alcune parti . Un' amicizia è possibile per parlare di un problema o discutere una soluzione . Non è possibile trovare una partner su Internet . Trovare una partner vuol dire avere contatti personalmente . Ti consiglio : prendi i tuoi contatti per solvere i problemi di nuovo e non provare a cercare partner o amici personalmente su Internet . Invece , devi trovare amici veri . Per questo motivo puoi entrare in un Club , fare dello sport in una squadra o frequentare i corsi delle lingue . Circa un anno fa anch' io ho " chattato " molto e anch' io ho perso quasi tutti i miei contatti reali . A un certo punto ho visto che ero in una situazione senza possibilità di agire in realtà . Non era possibile cambiare problemi e trovare una soluzione . Per questo motivo ho smesso di " chattare " . Secondo me Internet è un mezzo per aiutarci e non è la realtà . Caro Giorgio , sono in attesa di una risposta . Tanti saluti cordialmente , M .

----------------

No target hypothesis 2 available.

