METADATA

General:
Author ID: 1325_1001056
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : help someone who has problems with chats - ID: 1325_040300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 23
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Settimana Giovani
Via Crispi, 119
80127, Caserta
Italy
Michele Rossi
Strada Maggiore 71
12345 Città X
Hungary
Caro Giorgio,
ho letto la tua lettera sul giornale, e ti aiuto.
Secondo me solo sull'internet non si può fare grande amicizia, perchè non si può conoscere la persona in fondo. Si può fare (per) finta di essere un altra persona, dire bugie e cose false. Penso che sia bene di conoscere ti tuoi amici anche nella vita, e in incontrare con loro non solo sull'internet.
Hai fatto bene di chiudere questa conoscienza. Ser disturbano, pou cambiare il numero di telefono, e dare il numero a chi conosci davvero. Anche poi chambiare l'indirizzo d'e-mail, così non ti possono disturbare.
A dire la mia esperianza, non uso l'internet per fare conoscenze nuove, ma solo per ricordare per i contatti dei miei veri amici. E se hai usato Facebook per fare le conoscenze, poi provare anche Google+. Questo e più sviluppato, e poi mettere le persone in gruppi. E se tu conosci qualcuno, non deve conoscere questa persona tu. È più configurabile.
Usare l'internet e molto bene per acquistare informazioni ma anche pericoloso. Poi cercare informazioni molto veloce, come partenza dei treni, ma ci sono siti anche con troppo violenza, troppo sesso e pieno di bugie.
Ti consiglio di cambiare il numero di telefono, e ricordatevi usare l'internet con più attenzione! Conoscete persone nuove nella vita vera!
Ti/Vi saluto
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Settimana Giovani Via Crispi , 119 80127 , Caserta Italia Michele Rossi Strada Maggiore 71 12345 Città X Ungheria Caro Giorgio , ho letto la tua lettera sul giornale e ti aiuto . Secondo me solo su internet non si può fare grande amicizia , perché non si può conoscere la persona in fondo . Si può fare finta di essere un' altra persona , dire bugie e cose false . Penso che sia bene conoscere i tuoi amici anche nella vita e incontrarti con loro non solo su internet . Hai fatto bene a chiudere questa conoscenza . Se disturbano , puoi cambiare il numero di telefono e dare il numero a chi conosci davvero . Puoi anche cambiare l' indirizzo e-mail , così non ti possono disturbare . A dire la mia esperienza , non uso internet per fare conoscenze nuove , ma solo per ricordare i contatti dei miei veri amici . E se hai usato Facebook per fare conoscenze , puoi provare anche Google+ . Questo è più sviluppato e puoi mettere le persone in gruppi . E se tu conosci qualcuno , tu non devi conoscere questa persona . È più configurabile . Usare internet è molto utile per acquistare informazioni ma anche pericoloso . Puoi cercare informazioni molto velocemente , come la partenza dei treni , ma ci sono anche siti con troppa violenza , troppo sesso e pieni di bugie . Ti consiglio di cambiare il numero di telefono e ricordati di usare internet con più attenzione ! Conoscete persone nuove nella vita vera ! Ti / Vi saluto Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

