METADATA

General:
Author ID: 1325_9000099
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in company - ID: 1325_020400-1
Mother tongue: German
Age: 38
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore
12345 Città X
Giorgio Armani
moda
Via Borgonuovo, 21
I- 20121 Milano
Città X, 19 maggio 2010
Domanda per un posto di lavoro
Egregi Signori,
ho 23 anni e sono nubile. Ho finito una formazione professionale come apprendista di commesso in un negozio di abbigliamento a Città Y tre anni fa con un buon risultato. Per il momento lavoro per un negozio sportivo a Città Z.
Mi piace molto l'italiano. Da tre anni ho frequentato dei corsi serali d'italiano a Città Y. Ho fatto con buoni risultati il test TELC A1, A2 e B1. E questo è il motivo della mia lettera. Per migliorare le mie conoscenze nella lingua italiana mi interessa molto lavorare per un mese in Italia. Vi scrivo questa lettera per domandare se avete un posto di lavoro in settembre, ottobre o novembre. Mi piace molto la moda di Giorgio Armani è ho fatto una formazione professionale. Sarebbe molto bello e un suono per me lavorare in Italia pressa "Giorgio Armani moda". Se avete delle domande, il mio numero di telefono è 0345-11111111, il mio indirizzo e-mail: Maria.rossi@internet.it.
In attesa di una vostra risposta, spero una risposta positiva, Vi ringrazio in anticipo.
Cordiali saluti
Maria Rossi
Allegato
- una fotografia
-curriculum vitae
- conferma di professione XX

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 12345 Città X Giorgio Armani moda Via Borgonuovo , 21 I - 20121 Milano Città X , 19 maggio 2010 Domanda per un posto di lavoro Egregi Signori , ho 23 anni e sono nubile . Ho finito una formazione professionale come apprendista commesso in un negozio di abbigliamento a Città Y tre anni fa con un buon risultato . Per il momento lavoro per un negozio sportivo a Città Z . Mi piace molto l' italiano . Da tre anni frequento dei corsi serali d' italiano a Città Y . Ho fatto con buoni risultati il test TELC A1 , A2 e B1 . E questo è il motivo della mia lettera . Per migliorare le mie conoscenze nella lingua italiana mi interessa molto lavorare per un mese in Italia . Vi scrivo questa lettera per domandare se avete un posto di lavoro in settembre , ottobre o novembre . Mi piace molto la moda di Giorgio Armani e ho fatto una formazione professionale . Sarebbe molto bello e un sogno per me lavorare in Italia presso " Giorgio Armani moda " . Se avete delle domande , il mio numero di telefono è 0345-11111111 , il mio indirizzo e-mail : Maria . rossi @ internet . it . In attesa di una vostra risposta , spero una risposta positiva , Vi ringrazio in anticipo . Cordiali saluti Maria Rossi Allegato - una fotografia - curriculum vitae - conferma di professione XX

----------------

Target hypothesis 2: 

Maria Rossi Strada Maggiore 12345 Città X Giorgio Armani moda Via Borgonuovo , 21 I - 20121 Milano Città X , 19 maggio 2010 Domanda per un posto di lavoro Egregi Signori , ho 23 anni e sono nubile . Ho finito una formazione professionale come apprendista commessa in un negozio di abbigliamento a Città Y tre anni fa con un buon risultato . Per il momento lavoro per un negozio di sport a Città Z . Mi piace molto l' italiano . Da tre anni frequento dei corsi serali d' italiano a Città Y . Ho superato con buoni risultati il test TELC A1 , A2 e B1 . E questo è il motivo della mia lettera . Per migliorare le mie conoscenze nella lingua italiana mi interessa molto lavorare per un mese in Italia . Vi scrivo questa lettera per domandare se avete un posto di lavoro in settembre , ottobre o novembre . Mi piace molto la moda di Giorgio Armani e ho concluso una formazione professionale . Sarebbe molto bello e un sogno per me lavorare in Italia presso " Giorgio Armani moda " . Se avete delle domande , il mio numero di telefono è 0345-11111111 , il mio indirizzo e-mail : Maria . rossi @ internet . it . In attesa di una vostra risposta , spero una risposta positiva , Vi ringrazio in anticipo . Cordiali saluti Maria Rossi Allegato - una fotografia - curriculum vitae - conferma di professione XX
