METADATA

General:
Author ID: 1325_1001132
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                    Mittente
                                    Maria Rossi
                                   Città X
                                   Strada Maggiore n.S.
                                   1234 Paese X
Il destinatario 
Gabriella Favati
Università degli Studi di Pavia
Via Corso Strada Nuova, 65 
27100 Pavia 
Italia 
                                                        Città X, 22 gennaio 2012
Oggetto: Corso d'italiano 
Gentile Gabriella Favati,
ho letto un' annuncio sul giornale dell'Università degli Studi di Pavia, che mi è piaciuto molto. Mi chiamo Maria Rossi, dispongo di diploma, e vorrei iscrivermi all'Università di ELTE, e per questo ho bisogno di un' esame di lingua. Studio l'italiano da 6 anni, ma penso che sia buono frequentare un corso estiva in Italia, perché vorrei ottenere le mie conoscenze di grammatica e vorrei parlare l'italiano molto. Adesso non uso la lingua straniera ed ho pauro di dimenticarla. Secondo me è molto importante parlare le lingue differenti, perché negli ultimi tempi cercano le persone nel tutto il mondo chi parla più lingue straniere. E poi un paese ha bisogno dei rapporti internazionali, e così quegli uomini che parlano le lingue troveranno lavoro. E adesso chiederLa quali sono le possibilità di imparare una lingua in Italia? Come sono i corsi mensili? 
L'Università degli Studi di Pavia offre i corsi italiani? 
Grazie l'aiuto!
In attesa di una Vostra risposta, mando i miei migliori ringraziamenti!
Cordiali saluti,
 Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Mittente Maria Rossi Città X Strada Maggiore n . S . 1234 Paese X Il destinatario Gabriella Favati Università degli Studi di Pavia Via Corso Strada Nuova , 65 27100 Pavia Italia Città X , 22 gennaio 2012 Oggetto : Corso d' italiano Gentile Gabriella Favati , ho letto un annuncio sul giornale dell' Università degli Studi di Pavia che mi è piaciuto molto . Mi chiamo Maria Rossi , dispongo del diploma e vorrei iscrivermi all' Università di ELTE e per questo ho bisogno di un esame di lingua . Studio l' italiano da 6 anni , ma penso che sia meglio frequentare un corso estivo in Italia perché vorrei ottenere le mie conoscenze di grammatica e vorrei parlare molto l' italiano . Adesso non uso la lingua straniera ed ho paura di dimenticarla . Secondo me è molto importante parlare in lingue differenti , perché negli ultimi tempi cercano persone in tutto il mondo che parlano più lingue straniere . E poi un paese ha bisogno dei rapporti internazionali e così quegli uomini che parlano le lingue troveranno lavoro . E adesso Le chiedo quali sono le possibilità di imparare una lingua in Italia . Come sono i corsi mensili ? L' Università degli Studi di Pavia offre i corsi italiani ? Grazie per l' aiuto ! In attesa di una Vostra risposta , mando i miei migliori ringraziamenti ! Cordiali saluti , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

