METADATA

General:
Author ID: 1365_0100290
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice 
Caro Stefano
Oggi ho ricevuto la vostra lettera. Vi ringrazio dell'invito. Ma che bello, vi auguro le cose più belle del mondo. 
Beatrice, il tuo papà mi ha raccontato che sei incinta? Congratulazioni! 
Sentite, per il 20 Novembre, ho provato a trovare qualcuno che fa qualcosa con i bambini. Miei genitori vanno a Calabria e io non posso lasciare i piccoli da soli a casa. 
Adesso volevo chiedere se c'è un problema se vengono con noi alla cerimonia e dopo al ristorante "Da Ciro"? Sarà molto gentile. 

Per il regalo del Matrimonio, avete bisogno di qualcosa speciale? Forse vi possiamo regalare qualcosa per la casa? O i soldi per le vacanze che avete organizato? 

Spero che ci vediamo al vostro matrimonio. 
 
Buona giornata e tanti saluti dalla famiglia Rossi. 
                Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , oggi ho ricevuto la vostra lettera . Vi ringrazio dell' invito . Ma che bello , vi auguro le cose più belle del mondo . Beatrice , il tuo papà mi ha raccontato che sei incinta . Congratulazioni ! Sentite , per il 20 novembre ho provato a trovare qualcuno che faccia qualcosa con i bambini . I miei genitori vanno in Calabria e io non posso lasciare i piccoli da soli a casa . Adesso volevo chiedere se è un problema se vengono con noi alla cerimonia e dopo al ristorante " Da Ciro " . Sarà molto gentile . Per il regalo del matrimonio avete bisogno di qualcosa di speciale ? Forse vi possiamo regalare qualcosa per la casa ? O i soldi per le vacanze che avete organizzato ? Spero che ci vediamo al vostro matrimonio . Buona giornata e tanti saluti dalla famiglia Rossi . Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

