METADATA

General:
Author ID: 1365_0100020
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Portuguese
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Sig.ra Maria Rossi
1 Strada Maggiore
12345 Città X
France
Città X, 15 Marzo, 2010
Cari Stefano e Beatrice:
Vi scrivo questa lettera perché ho ricevuto il vostro invito. Tanti Auguri per il matrimonio. Sono molto contente con la notizia, anche sono contentissima esserci inivita al vostro Matrimonio. Vi ringarzio il vostro invito. Sará con molto piacere che andró alle matrimonio. In questo periodo saró in vacanze e potró partire a Napoli, a vedere i miei cari amici. 
Ma ho un picolo problema, non sei che cose devo regalarvi. Ho pensato darvi un puó di soldi e con questi soldi poteste partire per il vostro luna di miele e anche ho pensato m'um obbgetto pela vostra nuova casa Non lo so. Vorrei sapere quello que preferisce!
Se avete altri  cosi che vi  faccio piacere potete dirmi. Bene credo che é tutto.
Non vedo l'ora di partire.
Spero di ricevere presto una lettera vostra o una  vostra telefonata.
Baci e Abbracci
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Sig . ra Maria Rossi 1 Strada Maggiore 12345 Città X Francia Città X , 15 marzo 2010 Cari Stefano e Beatrice , vi scrivo questa lettera perché ho ricevuto il vostro invito . Tanti auguri per il matrimonio . Sono molto contenta per la notizia , sono anche contentissima di essere invitata al vostro matrimonio . Vi ringrazio per il vostro invito . Sarà con molto piacere che andrò al matrimonio . In questo periodo sarò in vacanza e potrò partire per Napoli per vedere i miei cari amici . Ma ho un piccolo problema , non so che cosa devo regalarvi . Ho pensato di darvi un po' di soldi e con questi soldi potreste partire per la vostra luna di miele e ho anche pensato a un oggetto per la vostra nuova casa . Non lo so . Vorrei sapere quello che preferisce ! Se avete altre cose che vi fanno piacere potete dirmi . Bene credo che è tutto . Non vedo l' ora di partire . Spero di ricevere presto una vostra lettera o una vostra telefonata . Baci e abbracci Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

