METADATA

General:
Author ID: 1365_0100029
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: French
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Rossi Maria
8 Strada Maggiore
12345 Città X
Città X 15, marzo 2010
Napoli via osma, 2
cara Beatrice,
Ti escrivo per dire te che io viene a tu matrimonio con molto piacere. é tenti augurie per il matrimonio.
Io sono contente per te.
Io vuolé te ringraziando dell'invito.
Io vuolé sapere che regalo posso ti chiedendo.
si ho bissognia qual cosa di speciale chiamo per dire mi OK fatchiamo casi.
A presto mille baci
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Rossi Maria 8 Strada Maggiore 12345 Città X Città X 15 marzo 2010 Napoli via Osma , 2 Cara Beatrice , ti scrivo per dirti che io vengo al tuo matrimonio con molto piacere . E tanti auguri per il matrimonio . Io sono contenta per te . Io voglio ringraziarti dell' invito . Io voglio sapere che regalo ti posso chiedere . Se ho bisogno di qualcosa di speciale chiamo per dirmi OK facciamo così . A presto , mille baci Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

