METADATA

General:
Author ID: 1365_0100003
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Portuguese
Age: 48
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X il 19.03.2010
Cari amiche
Ho riscivuto, la vostra. invita, sono molto felice per voi. è una bella notizie. mi fa piacere di essere invitata. State. seccuri che sarò la! per il giorno la più bello. della vostra vita. 
Ho. soputo. che Sonia e Maria. sono anche lei. invitate, allora arriaviamo insieme, il 20 novembre a Napoli.
Vorrei sapere che cosa vi piacereibbe à te e ad tuo marito come regalo? dame qualche idea per piacere.
ti telefono presto.
vi abraccio forte
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X il 19.03.2010 Care amiche , ho ricevuto il vostro invito , sono molto felice per voi . È una bella notizia , mi fa piacere essere invitata . State sicuri che sarò là per il giorno più bello della vostra vita . Ho saputo che Sonia e Maria sono anche loro invitate , allora arriviamo insieme il 20 novembre a Napoli . Vorrei sapere : che cosa piacerebbe a te e a tuo marito come regalo ? Dammi qualche idea per piacere . Ti telefono presto . Vi abbraccio forte Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

