METADATA

General:
Author ID: 1365_0100147
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : inform oneself about language course - ID: 1365_050401
Mother tongue: German
Age: 54
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Gentile signora, gentile signore.
Ho bisogno di apprendere l'italiano per il mio lavoro.
Mi piacerebbe frequentare il corso estivi, scuola e mare, tutto insieme. Io desidero la soluzione di 4 settimane con un alloggio appropriato: Una camera singole in pensione se è possibile, con una piccola cucina e un bagno. Vi prego di comunicarmi i prezzi dell'alloggio e del corso, e la modalità di pagamento.
Vi ringrazio per confirmarmi la prenotazione
con cordiali saluti
MicheleRossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Gentile signora , gentile signore , ho bisogno di apprendere l' italiano per il mio lavoro . Mi piacerebbe frequentare il corso estivo : scuola e mare tutto insieme . Io desidero la soluzione di 4 settimane con un alloggio appropriato : una camera singola in pensione se è possibile , con una piccola cucina e un bagno . Vi prego di comunicarmi i prezzi dell' alloggio e del corso e la modalità di pagamento . Vi ringrazio per confermarmi la prenotazione con cordiali saluti Michele Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

