METADATA

General:
Author ID: 1365_0100005
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Portuguese
Age: 45
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Lunedi 15 Marzo 2010
Cari amici:Maria e Michele:
vi rispondo alla vostra invitazione per il vostro matrimonio.
Mi fà moltto piacere di andare alla vostra cerimonia, perche moltto tempo fà chi non vi vedo.
Penso regalarvi stipendio perche sarà migliore per voi, cosi, potete comprare lo che avete bisogno.
vi auguro tutta la felicità del mondo.
Aspeto impaziente il giorno del vostro matrimonio.
Vi ringrazio.
A Presto Eva Rossi 

----------------

Target hypothesis 1: 

Lunedì 15 marzo 2010 Cari amici Maria e Michele , rispondo alla vostra invitazione per il vostro matrimonio . Mi fa molto piacere andare alla vostra cerimonia , perché è molto tempo che non vi vedo . Penso di regalarvi stipendio perché sarà meglio per voi , così potete comprare quello di cui avete bisogno . Vi auguro tutta la felicità del mondo . Aspetto impaziente il giorno del vostro matrimonio . Vi ringrazio . A presto Eva Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

