METADATA

General:
Author ID: 1365_0100203
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore 840
12345 Città X
                                                                                     Stefano Tittarelli e 
                                                                                     Beatrice Russo
                                                                                     Via Friuli 72
                                                                                     Napoli
Caro Stefano, 
Cara Beatrice,

Vi ringrazio per l'invito che ho ricevuto. Mi ha fatto un gran piacere. 
Cari congratulazioni per il vostro matrimonio e solo il meglio per il futuro. 
Arrivo con piacere alla ceremonia. Ma non credo che arriverò al ristorante. Perché ho già un altro appuntamento. Se mai ti faccio sappere una settimana prima. 
Altro non so che regalo vi piacerebbe. Dite mi per favore con cosa che vi posso fare un piacere? Non vorrei regalare qualcosa inutile.  
Ormai ci sentiamo. 
Cari saluti
Maria   

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 840 12345 Città X Stefano Tittarelli e Beatrice Russo Via Friuli 72 Napoli Caro Stefano , cara Beatrice , vi ringrazio per l' invito che ho ricevuto . Mi ha fatto un gran piacere . Care congratulazioni per il vostro matrimonio e solo il meglio per il futuro . Arrivo con piacere alla cerimonia . Ma non credo che arriverò al ristorante , perché ho già un altro appuntamento . Se mai ti faccio sapere una settimana prima . Inoltre non so che regalo vi piacerebbe . Ditemi per favore con che cosa vi posso fare un piacere . Non vorrei regalare qualcosa di inutile . Ormai ci sentiamo . Cari saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

