METADATA

General:
Author ID: 1365_0100457
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 50
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                     Città X, 10 marzo 2012 
Caro Francesco, 
ti ringrazio per il tuo lettero e io mi sono anche molto felice per te che ha passato la maturità linguistica l'esame era certamente difficile e che tu ha superato con il massimo dei voti è buonissimi. Tanti auguri! 
Nel anno scorso ho fatto la scuola militare che in Paese X alcuni giovani devono fare. Dopo la scuola ho lavorato come stage nell'Ufficio X. Il 1 maggio comincerà gli studi per una nuova professione di settore dell'-unreadable- alla università di Città X. 
Al tuo posto continuerei studiare le lingue all'università per fare una professione nel settore delle traducione. Dopo gli studi il mondo sarà aperto per te. 
Non conosco ora i posti di lavoro per te su un livello abbastanza alto per te. Trovo meglio se continui con gli studi linguistici all università. 
 
 
Spero che trovi presto di lavoro o un posto di università e che ci vediamo presto. 
Cari saluti

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 10 marzo 2012 Caro Francesco , ti ringrazio per la tua lettera e io sono anche molto felice per te che hai passato la maturità linguistica ; l' esame era certamente difficile ed è buonissimo che tu l' hai superato con il massimo dei voti . Tanti auguri ! L' anno scorso ho fatto la scuola militare che in Paese X alcuni giovani devono fare . Dopo la scuola ho lavorato come stage nell' Ufficio X . Il 1 maggio comincerò gli studi per una nuova professione di settore dell' -unreadable- alla università di Città X . Al tuo posto continuerei a studiare le lingue all' università per fare una professione nel settore delle traduzioni . Dopo gli studi il mondo sarà aperto per te . Ora non conosco i posti di lavoro per te su un livello abbastanza alto per te . Trovo meglio se continui con gli studi linguistici all' università . Spero che trovi presto un lavoro o un posto all' università e che ci vediamo presto . Cari saluti

----------------

No target hypothesis 2 available.

