METADATA

General:
Author ID: 1365_0100183
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Saluti Stefano e Beatrice, 
tanti auguri a voi. Finalmente voi  sposate. Grazie per l'invito, mi è piacuta molto. Non ho pensato su una cosa meravigliosa come ques 'invito, quando ho aperto la lettera. Da quanti anni state insieme adesso? Sicuramente mi piace andare da voi. Spero che non deva lavorare. 
Ma non so che cosa posso regalare. Normalmente si regala le cose come le posate oppure le cose per cucinare qualcosa. Non dico che cosa porterò per voi. Deve essere una sorpresa. Ditemi i vostri consigli e i vostri disederi. Quando non avete una idea, io troverò un regalo che vi piace. Avete bisogno d'aiuto? Scrivetemi! 
Ancora molti congratulazioni. La prossima settimana, io so, se devo lavorare oppure no. 

Tanti saluti e ciao a dopo 
                  la vostra amica  Maria
Sono molto contenta partecipare nel vostro matrimonio! 

----------------

Target hypothesis 1: 

Saluti Stefano e Beatrice , tanti auguri a voi . Finalmente vi sposate . Grazie per l' invito , mi è piaciuto molto . Non ho pensato a una cosa meravigliosa come quest' invito , quando ho aperto la lettera . Da quanti anni state insieme adesso ? Sicuramente mi piace andare da voi . Spero che non deva lavorare . Ma non so che cosa vi posso regalare . Normalmente si regalano cose come le posate oppure le cose per cucinare qualcosa . Non dico che cosa porterò per voi . Deve essere una sorpresa . Ditemi i vostri consigli e i vostri desideri . Se non avete una idea , io troverò un regalo che vi piace . Avete bisogno d' aiuto ? Scrivetemi ! Ancora molte congratulazioni . La prossima settimana io so se devo lavorare oppure no . Tanti saluti e ciao a dopo la vostra amica Maria Sono molto contenta di partecipare al vostro matrimonio !

----------------

No target hypothesis 2 available.

