METADATA

General:
Author ID: 1365_0100123
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: English
Age: 43
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X 10/12/2010
Caro Francesco,
Congratulazione, sono molto felice di leggere della tua novità. L'ultima volta in cui abbiamo parlato avevo comminciato un corso di lingua tedesca, ma ho lasciato il corso prima del'esame.
Sono molto contento di aiutarti, e io raccomanda che tu scrivi al capo del'albergo "Hotel Forte" che aprirà in Febbraio.
Per tre mesi io lavoro in un albergo ma il posto paga poco e anch'io penso di comminciare un nuovo lavoro.
Infine vorrei ripetere congratulazione, e penso che tu abbia la competenza di comminciare un lavoro nel mondo italiano!
Tanti saluti,
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X 10 / 12 / 2010 Caro Francesco , congratulazione : sono molto felice di leggere della tua novità . L' ultima volta in cui abbiamo parlato avevo cominciato un corso di lingua tedesca , ma ho lasciato il corso prima dell' esame . Sono molto contento di aiutarti e io raccomando che tu scriva al capo dell' albergo " Hotel Forte " che aprirà in febbraio . Per tre mesi io lavoro in un albergo ma il posto paga poco e anch' io penso di cominciare un nuovo lavoro . Infine vorrei ripeterti congratulazioni , penso che tu abbia la competenza per cominciare un lavoro nel mondo italiano ! Tanti saluti , Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

