METADATA

General:
Author ID: 1365_0100218
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: French
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                             Città X, 18 giugno 2011
Caro Francesco, 
Due settimane fa, abbiamo comprato delle biciclette per andare a fare passeggiate in famiglia. Adesso stiamo guardando per trascorrere una settimana al mare in un albergo che ospita i bambini. 
Se non ti da fastidio di venire a Città X, potrai lavorare presso la ditta di Michele. Penso che sià una buona idea per parlare e scrivere ogni giorno in tedesco. Che ne pensi? 
Il mio lavoro mi piace moltissimo, ma non vedo l'ora di partire in vacanza. 
Sono molto contenta che ti sei laureato e non dubito che troverai un lavoro piacevole. 
Spero di sentirti presto. 
Un forte abbraccio 
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 18 giugno 2011 Caro Francesco , due settimane fa abbiamo comprato delle biciclette per andare a fare passeggiate in famiglia . Adesso stiamo guardando per trascorrere una settimana al mare in un albergo che ospita i bambini . Se non ti dà fastidio venire a Città X , potrai lavorare presso la ditta di Michele . Penso che sia una buona idea per parlare e scrivere ogni giorno in tedesco . Che ne pensi ? Il mio lavoro mi piace moltissimo , ma non vedo l' ora di partire per una vacanza . Sono molto contenta che ti sei laureato e non dubito che troverai un lavoro piacevole . Spero di sentirti presto . Un forte abbraccio Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

