METADATA

General:
Author ID: 1365_0100121
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: English
Age: 49
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, 10.12.2010
Caro Francesco,
⁄Grazie per la tua lettera e auguri per il tuo successo nell'esame. È un'onore che hai ricevuto il massimo dei voti!
Nonostante la vacanza in Svezia due mesi fa, ero anch'io molto impegnato nell'ultimo periodo. Nel lavoro stanno arrivando continualmente nuovi progetti. E per il corso d'italiano dovevo studiare moltissimo. Farò proprio oggi l'esame. Sono un po nervoso, ma penso andrà bene.
Se cercassi un lavoro in Città Y, ti consigliarei cominciare presto per trovare un posto per l'estate. Da maggio arrivano i turisti e gli alberghi cercano adesso personale. Ma, mi dispiace, non conosco un albergo particolare.
Speriamo che trovarà un lavoro a Città Y e potremo vederci nell'estate!
Tanti saluti,
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 10.12.2010 Caro Francesco , grazie per la tua lettera e auguri per il tuo successo nell' esame . È un onore che hai ricevuto il massimo dei voti ! Nonostante la vacanza in Svezia due mesi fa , sono stato anch' io molto impegnato nell' ultimo periodo . A lavoro stanno arrivando continuamente nuovi progetti . E per il corso d' italiano ho dovuto studiare moltissimo . Farò proprio oggi l' esame . Sono un po' nervoso , ma penso andrà bene . Se cercassi un lavoro in Città Y , ti consiglierei di cominciare presto per trovare un posto per l' estate . Da maggio arrivano i turisti e gli alberghi cercano adesso personale . Ma , mi dispiace , non conosco un albergo in particolare . Speriamo che troverà un lavoro a Città Y e potremo vederci in estate ! Tanti saluti , Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

