METADATA

General:
Author ID: 1365_0100102
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : inform oneself about language course - ID: 1365_050401
Mother tongue: German
Age: 29
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Buongiorno signori e signore
Vi scrivo perché il Vostro annuncio mi interessa molto. Vorrei comminciare a studiare l'italiano e penso che sia perfetto se l'ho faccio in Italia. Mi interessa il programma di natale perché anni fa sono già stata a Roma.
E per me Roma è una delle più belle città del mondo.
Sarebbe fantastico studiare l'italiano nello stesso tempo di visitare Roma.
Preferirei stare in una casa privata. Non voglio provitare solamente a scuola. Per questo preferirei vivere con una famiglia.
Come sono i prezzi per un alloggio in una casa privata? Sarebbe fantastico se mi potreste fare un'offerta per l'alloggio e per il corso. Perché se costa troppo andare in una casa privata, devo andare in un appartamento con altri studenti. Anche quest'oppurtunità serebbe molto interessante.
Grazie tanto per la Vostra risposta. Distinti Saluti
Maria Rossi


----------------

Target hypothesis 1: 

Buongiorno signori e signore , Vi scrivo perché il Vostro annuncio mi interessa molto . Vorrei cominciare a studiare l' italiano e penso che sia perfetto se lo faccio in Italia . Mi interessa il programma di Natale perché anni fa sono già stata a Roma e per me Roma è una delle più belle città del mondo . Sarebbe fantastico studiare l' italiano e nello stesso tempo visitare Roma . Preferirei stare in una casa privata . Non voglio imparare solamente a scuola , per questo preferirei vivere con una famiglia . Come sono i prezzi per un alloggio in una casa privata ? Sarebbe fantastico se mi poteste fare un' offerta per l' alloggio e per il corso perché se costa troppo andare in una casa privata , devo andare in un appartamento con altri studenti . Anche quest' oppurtunità sarebbe molto interessante . Grazie tante per la Vostra risposta . Distinti saluti Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

