METADATA

General:
Author ID: 1365_0100172
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Stefano e Beatrice, 
ho ricevuto la vostra invitazione per il vostro matrimonio e mi avete fatto piacere. 
Vuoi congratularvi e sono sicuro che dimenticiare avere un futuro felice insieme. 
Anche vi ringrazio per la vostra invitazione e anche se Napoli è lontano da Germania, posso andare a Napoli in novembre per vedere il vostro matrimonio. 
Ho una problema perché non posso ballare, ma forse posso fare un corso di balla. 
Non è facile di trovare qualcosa che vi posso regalare ma sono sicuro che trovi una sorpresa. 

 Tanti auguri 
                                   Maria Rossi 

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Stefano e Beatrice , ho ricevuto la vostra invitazione per il vostro matrimonio e mi ha fatto piacere . Voglio congratularmi e sono sicuro che avrete un futuro felice insieme . Vi ringrazio anche per la vostra invitazione e anche se Napoli è lontano dalla Germania , posso andare a Napoli in novembre per vedere il vostro matrimonio . Ho un problema perché non posso ballare , ma forse posso fare un corso di ballo . Non è facile trovare qualcosa che vi possa regalare ma sono sicuro che troverò una sorpresa . Tanti auguri Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

