METADATA

General:
Author ID: 1365_0100064
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Polish
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, il 12.06.2010
Carissimi,
grazie per la vostra lettera. Mi piacerebbe farvi congratulazioni. È una bella sorpresa che non mi avete dimenticato. Vorrei ringraziarvi per l'invito per le vostre nozze. Non ci siamo incontrati da tanto tempo e adesso è il migliore occasione di vedersi. Ci vengo con piacere.
Che posso darvi in regalo di nozze? Non vi preocupate di dirmelo perchè non voglio comprarvi qualcosa inutile.
Scrivetemi se devo darvi una mano. Sicuramente avete tante cose da fare prima delle nozze. Se posso aiutarvi, lo faccio molto volentieri. Aspetto la vostra risposta.
Baci
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 12.06.2010 Carissimi , grazie per la vostra lettera . Mi piacerebbe farvi le congratulazioni . È una bella sorpresa che non mi avete dimenticato . Vorrei ringraziarvi per l' invito per le vostre nozze . Non ci incontriamo da tanto tempo e adesso è la migliore occasione di vedersi . Ci vengo con piacere . Che posso darvi come regalo di nozze ? Non preoccupate vi di dirmelo perché non voglio comprarvi qualcosa di inutile . Scrivetemi se devo darvi una mano . Sicuramente avete tante cose da fare prima delle nozze . Se posso aiutarvi , lo faccio molto volentieri . Aspetto la vostra risposta . Baci Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

