METADATA

General:
Author ID: 1365_0100093
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 32
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, Caro Stefano,
Prima, vorrei fare le miei congratulazioni.
Vi ringrazio dell'invito. Sono molto contento, che non hanno dimenticato il suo amico svizzero!
Verrò con piacere al matrimonio e possibilmente posso restare qualche giorni a Napoli. Finalmente, vorrei chiedervi cosa posso regalarvi. C'è qualcosa della Svizzera, che posso portare? Fammi sapere!
Cordiali saluti e a presto
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , prima vorrei fare le mie congratulazioni . Vi ringrazio dell' invito . Sono molto contento che non abbiano dimenticato il suo amico svizzero ! Verrò con piacere al matrimonio e possibilmente posso restare qualche giorno a Napoli . Finalmente , vorrei chiedervi cosa posso regalarvi . C' è qualcosa che posso portare dalla Svizzera ? Fammi sapere ! Cordiali saluti e a presto Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

