METADATA

General:
Author ID: 1365_0100166
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, caro Stefano, 
primo voglio gratulare del matrimonio. "Congratulazione". In più, grazie mille per l'invito dopo la cerimonia al ristorante "Da Ciro". Devo dire, che andare non è possibile per me, perchè al 20. Novembre sono in Germania con la mia famiglia. Vogliamo fare di ski e anche visitare gli amici. Ma sono securo che troviamo un regalo benissimo. Penso che il matrimonio e un giorno incredibile, anche senza me. Sono molto triste, perchè non può vedere il vestito di Beatrice. 
Desidero vostro un giorno perfetto. 
Tanti saluti e bacci, Maria  

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , primo voglio gratularmi del matrimonio . Congratulazione . In più , grazie mille per l' invito per dopo la cerimonia al ristorante " Da Ciro " . Devo dire che andare non è possibile per me , perché il 20 novembre sarò in Germania con la mia famiglia . Vogliamo fare dello sci e anche visitare gli amici . Ma sono sicuro che troveremo un regalo bellissimo . Penso che il matrimonio sarà un giorno incredibile , anche senza di me . Sono molto triste , perché non posso vedere il vestito di Beatrice . Desidero per voi un giorno perfetto . Tanti saluti e baci , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

