METADATA

General:
Author ID: 1365_0100205
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, 27 maggio 2011 
Cara Beatrice, caro Stefano, 
auguri di cuore! Finalmente farete anche voi il grande passo! Sono così contenta per voi. 
Grazie mille dell'invito; verrò volentieri. 
Cosa posso regalarvi? Avete già una certa idea o ci sarà una collezione di soldi al matrimonio? 

Vi auguro un allegro tempo di preparazione.
Non vedo l'ora rivedervi! 
 
Cordiali saluti 
         Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 27 maggio 2011 Cara Beatrice , caro Stefano , auguri di cuore ! Finalmente farete anche voi il grande passo ! Sono così contenta per voi . Grazie mille dell' invito ; verrò volentieri . Cosa posso regalarvi ? Avete già una certa idea o ci sarà una collezione di soldi al  matrimonio ? Vi auguro un allegro tempo di preparazione . Non vedo l' ora di rivedervi ! Cordiali saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

