METADATA

General:
Author ID: 1365_0100096
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 48
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Stefano, cara Beatrice
Tanti auguri per il vostro matrimonio! Sempre pensavo, che voi due siete fatto l'un ano per l'altro. Dunque sono molto contento, che avete deciso di sposarvi. Penso, che in questi momenti dovete essere tanto felice.
Carini, voglio ringraziarvi per il vostro inivito per la cerimonia e per la cena. Certo, che venerò con molto piacere. C'è la possibilita di prenotare una camera solita al ristorante "Da Ciro"? Perchè gia è chiaro, che mi piacerò di essere con voi ed i voi parenti ed amici, e che starò la notte.
Adesso devo mostrare molta pacienza, perchè non posso attendere, che questa giornata particolare cominciare!
Saluti
Michele
P.S.: C'è una lista di nozze? Oppure c'è una cosa particolare, che posso regalarvi?

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Stefano , cara Beatrice , tanti auguri per il vostro matrimonio ! Ho sempre pensato che voi due siete fatti l' una per l' altro . Dunque sono molto contento che avete deciso di sposarvi . Penso che in questi momenti dovete essere tanto felici . Carini , voglio ringraziarvi per il vostro inivito per la cerimonia e per la cena . Certo che verrò con molto piacere . C' è la possibilità di prenotare una camera solita al ristorante " Da Ciro " ? Perché già è chiaro che mi piacerà essere con voi ed i vostri parenti ed amici e che starò la notte . Adesso devo mostrare molta pazienza , perché non posso attendere che questa giornata particolare cominci ! Saluti Michele P . S . : c' è una lista di nozze ? Oppure c' è una cosa particolare che posso regalarvi ?

----------------

No target hypothesis 2 available.

