METADATA

General:
Author ID: 1365_0100030
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: French
Age: 39
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
14, Strada Maggiore
12345 Città X
Beatrice e Stefano
Napoli
Città X, lunedi 15 marzo 2010
Cara Beatrice e caro Stefano,
Ho ricevuto sua partecipazione per vostra matrimonia e grazié mille. Sono molto contenta e faccio per tutte due miei congratulazioni. Dieci anni fa, ho pensato a questo momento e le ringraziamo dell'invito. Sono contente di venire a Napoli con mio marito per  suo matrimonio.
Avete bisogna di qualche cosa? perche non ho una idea per un regalo.
Bacio a tutte due
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi 14 , Strada Maggiore 12345 Città X Beatrice e Stefano Napoli Città X , lunedì 15 marzo 2010 Cara Beatrice e caro Stefano , ho ricevuto la sua partecipazione per il vostro matrimonio , grazie mille . Sono molto contenta e faccio a tutti e due le mie congratulazioni . Dieci anni fa ho pensato a questo momento e le ringraziamo dell' invito . Sono contente di venire a Napoli con mio marito per il suo matrimonio . Avete bisogno di qualche cosa ? Perché non ho una idea per un regalo . Bacio a tutti e due Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

