METADATA

General:
Author ID: 1365_0100011
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: French
Age: 49
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, caro Stefano,
Siamo tanto contenti per tutti e due, Vi mandiamo gli nostri congratulazioni. Vi ringraziamo dell'invito, ma, purtroppo non veniremo alla chiesa, penso che siamo troppo occupati questo giorno.
Invece, la seratta, Carla e io, saramo al ristorante, "Da Ciro", per mangiare e festare. Ci piacerebbe penotare e anzi compare un soggiorno per tutti e due, per una settimana in Calabria, accanto alla spiaggia si sabbia. Ma possiamo farre altra cosa. Aspectiamo la vostra telefonata, Vi abracciamo molto affettuosamente.
Carla 

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , siamo tanto contenti per tutti e due , vi mandiamo le nostre congratulazioni . Vi ringraziamo dell' invito , ma purtroppo non verremo alla chiesa , penso che saremo troppo occupati questo giorno . Invece , nella serata Carla e io saremo al ristorante " Da Ciro " per mangiare e festeggiare . Ci piacerebbe prenotare e anzi comprare un soggiorno per tutti e due per una settimana in Calabria , accanto alla spiaggia di sabbia . Ma possiamo fare un' altra cosa . Aspettiamo la vostra telefonata . Vi abbracciamo molto affettuosamente . Carla

----------------

No target hypothesis 2 available.

