METADATA

General:
Author ID: 1365_0100019
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Arabic
Age: 44
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore
France
15 Marzo, 2010
Cari Beatrice e Stefano
Prima voglio dirsi Tanti Auguri per vostre matrimoniale
Sono contenti per sentito questa notizia, e con piacere vengero per la ceremonia e la ristorante.
Voleva sapere se avete una lista di nocce ma a la fino ho decidato e meillore con i soldi, cosi comprete che volete
Ancora Tanti Auguri e sono molto content per voi.
Ne se vedere in 3 mesi
molti baci e abbracci per le due.
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore Francia 15 marzo 2010 Cari Beatrice e Stefano , prima voglio dirvi tanti auguri per il vostro matrimonio . Sono contenti di aver sentito questa notizia e con piacere verrò per la cerimonia e al ristorante . Voleva sapere se avete una lista di nozze ma alla fine ho deciso che è meglio con i soldi , così comprate quello che volete . Ancora tanti auguri , sono molto contenta per voi . Ci si vede fra 3 mesi . Molti baci e abbracci per voi due . Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

