METADATA

General:
Author ID: 1365_0100146
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : inform oneself about language course - ID: 1365_050401
Mother tongue: German
Age: 51
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Buongiorno,
Ho visto il suo annuncio sul giornale di ieri. Mi interessa studiare l'italiano perchè lo utilizo per il mio lavoro. Mi interessano i corsi estivi al mare. Vorrei stare 3 settimane e mi piacerebbe vivere in appartamenti con altri studenti.
Vi prego di inviarmi una lista dei prezzi per il corso e l'appartamento.
Vi ringrazio per i documenti.
Cordiali saluti e a presto!
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Buongiorno , ho visto il suo annuncio sul giornale di ieri . Mi interessa studiare l' italiano perché lo utilizzo per il mio lavoro . Mi interessano i corsi estivi al mare . Vorrei stare 3 settimane e mi piacerebbe vivere in appartamenti con altri studenti . Vi prego di inviarmi una lista dei prezzi per il corso e l' appartamento . Vi ringrazio per i documenti . Cordiali saluti e a presto ! Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

