METADATA

General:
Author ID: 1365_0100024
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: French
Age: 58
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Michele Rossi
2 Strada Maggiore
1234 Città X
Francia
Città X 15 Marzo 2010
Cari Amichi
Ho recevuto sua invitazione. Sono molto felice. Innanzi tutto, sarò presente alla ceremonia nella chiesa di Santa Chiara a Napoli il 20 novembre prossimo.
Inoltre andrò al ristorante "Da Circo" per festeggiare il suo matrimonio.
Ringraziandovi dell'invito, dica me che cosa volete come regalo?
In attesa di una sua risposta, vi auguri molti congratulazioni 
Michele Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Michele Rossi 2 Strada Maggiore 1234 Città X Francia Città X 15 marzo 2010 Cari amici , ho ricevuto la sua invitazione . Sono molto felice . Innanzi tutto , sarò presente alla cerimonia nella chiesa di Santa Chiara a Napoli il 20 novembre prossimo . Inoltre andrò al ristorante " Da Ciro " per festeggiare il suo matrimonio . Ringraziandovi dell' invito , ditemi : che cosa volete come regalo ? In attesa di una sua risposta , vi auguro molte congratulazioni Michele Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

