METADATA

General:
Author ID: 1365_0100069
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, 18.01.10
Caro Francesco
Ti ringrazio per la tua lettera que ho ricevuto ieri. Sono molto felice da sentire da te.
Bravissimo! Sei molto bravo!
Nell'ultimo periodo io ho lavorato molto. Non ho fatto qualche cosa interessante... Ho fatto solo l'esame per l'Inglese è l'ho superato anche con il massimo dei voti! Sì, à Calabria ho conosco un albergo molto bello. Tu può mandarne il tuo curriculum è per chiedere l'indirizzo giusto tu può telefonare sul numero: 0345-11111111. Si tu bisogni altri informazioni tu può scriverme anche un SMS. Sono molto contento con te! Ti auguri un splendido periodo.
Tanti bacci e tanti saluti.
Il tuo padre

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 18.01.10 Caro Francesco , ti ringrazio per la tua lettera che ho ricevuto ieri . Sono molto felice di sentire di te . Bravissimo ! Sei molto bravo ! Nell' ultimo periodo io ho lavorato molto . Non ho fatto niente di interessante ... Ho fatto solo l' esame d' inglese e l' ho superato anche con il massimo dei voti ! Sì , in Calabria conosco un albergo molto bello . Tu puoi mandarmi il tuo curriculum e per chiedere l' indirizzo giusto tu puoi telefonare al numero : 0345-11111111 . Se tu hai bisogno di altre informazioni tu puoi scrivermi anche un SMS . Sono molto contento per te ! Ti auguri uno splendido periodo . Tanti baci e tanti saluti . Tuo padre

----------------

No target hypothesis 2 available.

