METADATA

General:
Author ID: 1365_0100288
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 60
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, Caro Stefano 
Ho ricevuto vostro invitatione per la vostra festa di matrimonio. 
Tanti auguri per te e per tua moglie anche della parte della mia famiglia. 
Mi piace tanto che ho ricevuto un invitatione per la grande festa. È anche una possibilita di vedere vecchi amici.
Con un grande lusso particpò alla festa. 
Mah ho una domanda vorrei sapere cosa posso regalare per il matrimonio. 
 
Tanti saluti e ancora una volta grazie mille. 
            Michele  

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , ho ricevuto il vostro invito per la vostra festa di matrimonio . Tanti auguri per te e per tua moglie anche da parte della mia famiglia . Mi piace tanto che ho ricevuto un invito per la grande festa . È anche una possibilità di vedere vecchi amici . Con un grande lusso partecipo alla festa . Ma ho una domanda : vorrei sapere cosa posso regalare per il matrimonio . Tanti saluti e ancora una volta grazie mille . Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

