METADATA

General:
Author ID: 1365_0100175
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: other
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice e caro Stefano, 
Congratulazioni per il vostro matrimonio e mille grazie per l'invito! Mi piace molto che avete deciso di sposare!
Ho tempo per andare e sono molto contenta che posso participare! 
Beatrice, hai già trovato una bella vestita? 
Ho anche una altra domanda: che cosa posso regolarvi? 
Avete un desiderio speciale? 
Forze avete bisogno di qualcosa per la vostra nuova cucina? 

Spero di ricevere presto una risposta! 
Tanti saluti, Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice e caro Stefano , congratulazioni per il vostro matrimonio e mille grazie per l' invito ! Mi piace molto che abbiate deciso di sposarvi ! Ho tempo per andare e sono molto contenta che posso partecipare ! Beatrice , hai già trovato un bel vestito ? Ho anche un' altra domanda : che cosa posso regolarvi ? Avete un desiderio speciale ? Forse avete bisogno di qualcosa per la vostra nuova cucina ? Spero di ricevere presto una risposta ! Tanti saluti , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

