METADATA

General:
Author ID: 1365_0100232
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                         Città X, 17 guigno 2011 
Caro Francesco, 
Grazie della tua lettera. Sono molto contenta che hai preso la maturità linguistica. Gratulazione! Domani è il primo giorno delle mie vacanze e con quello giorno ho finito la classe undici della scuola superiore. Durante i mesi scorsi , ho molto imparato per gli esami in classe. Ho un'idea per te. Forse puoi lavorare nel ristorante del mio nonno perché cerca del personale. Anche se non ho chiesto mio nonno sono sicura che non c'è un problema. Quando mi ha mandato il tuo curriculum lo mostro  a mio nonno. Nell'anno prossimo anch'io prenderò  la maturità aggettivo di nazionalità X. Dopo aver passato la mia maturità comincierò  con gli studi universitari in chimica perché mi piace molto fare degli esperimenti. Avendo delle vacanze posso andare a trovarti in Calabria? Ti piace quell  idea? 
Spero di avere subito una risposta di te. 
Tanti cari saluti
   Maria 

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 17 giugno 2011 Caro Francesco , grazie della tua lettera . Sono molto contenta che hai preso la maturità linguistica . Gratulazione ! Domani è il primo giorno delle mie vacanze e quel giorno avrò finito la classe undici della scuola superiore . Durante i mesi scorsi ho imparato molto per gli esami in classe . Ho un' idea per te . Forse puoi lavorare nel ristorante di mio nonno perché cerca del personale . Anche se non ho chiesto a mio nonno , sono sicura che non c' è nessun problema . Quando mi avrà mandato il tuo curriculum lo mostrerò a mio nonno . L' anno prossimo anch' io prenderò la maturità aggettivo di nazionalità X . Dopo aver passato la mia maturità , comincerò con gli studi universitari di chimica perché mi piace molto fare degli esperimenti . Avendo delle vacanze , posso andare a trovarti in Calabria ? Ti piace quell' idea ? Spero di avere subito una risposta da te . Tanti cari saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

