METADATA

General:
Author ID: 1385_0001712
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 46
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao, Francesco!
Grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualque informazione in più. 
Che lavoro tu fai adesso? Secondo me tu hai lavorato a BMW a Monaco, è giusto? Che cosa di preciso tu vuoi fare? 
Come un operaio specialista qui a Città X? Vorrei sapere se tu sei flessibile rispetto alle ore di lavoro, per esempio. Qui a Città X ci sono qualche ditte dove tu devi lavorare in giro. Puoi dirmi da quando tempo tu poui iniziare il nouvo posto di lavori. 
Quante domande ... Aspetto la tua risposta 
Ciao, Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Francesco ! Grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Che lavoro fai adesso ? Secondo me tu hai lavorato alla BMW a Monaco , è giusto ? Che cosa vuoi fare di preciso ? L' operaio specialista qui a Città X ? Vorrei sapere se tu sei flessibile rispetto alle ore di lavoro , per esempio . Qui a Città X ci sono qualche ditte dove tu devi lavorare in giro . Puoi dirmi da quando tu puoi iniziare il nuovo posto di lavoro ? Quante domande ! Aspetto la tua risposta . Ciao , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

