METADATA

General:
Author ID: 1385_0001754
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: Polish
Age: 52
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ciao, Daniele. 
Come stai? Io sto bene. 
Mio capo ha organizzato una riunione giovedi pomeriggio, perché io non posso incontrare con te. Forse possiamo incontrare sabato sera, io ho tempo libero. Che cosa tu pensi? Che cosa tu proponi? Incontiamo in un ristorante tailandese alle sette. Noi prendiamo qualcosa da mangiare e da bere. Ci vidiamo. 
Salute. Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , come stai ? Io sto bene . Il mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio , perciò io non posso incontrarmi con te . Forse possiamo incontrarci sabato sera , io ho tempo libero . Che cosa pensi ? Che cosa proponi ? Incontriamoci in un ristorante tailandese alle sette . Prendiamo qualcosa da mangiare e da bere . Ci vediamo . Saluti . Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

