METADATA

General:
Author ID: 1385_0001112
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: other
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele,
come stai? Io sto bene. Vorrei dirti che giovedi pomeriggio non posso venire al nostro incontro perchè  in ufficio c'è molto lavoro. È una settimane orribile. Che ne dici di incontrami sabato sera, pérchè ho molto tempo.
Andiamo a cena in un ristorante tailandese? Ci ho già mangiato e è molto buono. Mi piace molto di vederti.
Bacio
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , come stai ? Io sto bene . Vorrei dirti che giovedì pomeriggio non posso venire al nostro incontro perché in ufficio c' è molto lavoro . È una settimana orribile . Che ne dici di incontrarci sabato sera , perché ho molto tempo ? Andiamo a cena in un ristorante tailandese ? Ci ho già mangiato ed è molto buono . Mi piace molto vederti . Bacio Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

