METADATA

General:
Author ID: 1385_0001190
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 43
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele,
Come stai? scusi tanto, 
è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso  l'appuntamento con te, miei capo ha organizzato una riunione. 
È bene per te un nuove incontro sabato sera? 
Andiamo a cenare in un ristorante tailandese a Città X? 
Dimmi quando è bene 
a prossima          Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , come stai ? Scusi tanto , è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso venire all' appuntamento con te , il mio capo ha organizzato una riunione . È bene per te un nuovo incontro sabato sera ? Andiamo a cenare in un ristorante tailandese a Città X ? Dimmi quando è bene . Alla prossima Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

