METADATA

General:
Author ID: 1385_0001522
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 28
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A2
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele,
come stai?
mi scusi, ma ho molto lavoro in uffico questa settimana. 
Giovedi: pomeriggio non posso.
Quanto fini lavori a sabato? 
Voglio andare con tua a ristorante tailandese. Hai tempo a sabato sera? 
 
Buona settimana! 
A presto! 
 
Ciao Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Daniele , come stai ? Mi scusi , ma ho molto lavoro in ufficio questa settimana . Giovedì pomeriggio non posso . Fino a quando lavori di sabato ? Voglio andare con te al ristorante tailandese . Hai tempo sabato sera ? Buona settimana ! A presto ! Ciao Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

