METADATA

General:
Author ID: 1385_0000042
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 48
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Chiara,
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi dove lavori adesso? Che cosa fare al tuo lavoro? Che tipo di lavoro vuoi fare adesso? Vorrei sapere quando vorresti iniziare il tuo lavoro?
Tanti saluti
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Chiara , grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi dirmi dove lavori adesso ? Che cosa fai nel tuo lavoro ? Che tipo di lavoro vuoi fare adesso ? Vorrei sapere quando vorresti iniziare il tuo lavoro . Tanti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

