METADATA

General:
Author ID: 1385_0001192
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 37
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A1

----------------

Learner text: 

Caro Daniele, Come stai? 
Ho una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavorro e giovedì pomeriggio no posso incontrarti, mi dispiace. Ma il mio capo ha organizzato una riuniune ne giovedì pomeriggio. 
Io  sono libera il sabato sera. E tu? Hai voglia di incontrarmi? 
Andiamo a cena in un ristorante tailandese?
Aspetto il tua risponsa. Doppo posso prenotare una tavola per noi. 
Cari auguri.     XY 

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Daniele , come stai ? Ho una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarti . Mi dispiace , ma il mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio . Io sono libera il sabato sera . E tu ? Hai voglia di incontrarmi ? Andiamo a cena in un ristorante tailandese ? Aspetto la tua risposta . Dopo posso prenotare una tavola per noi . Cari auguri . XY

----------------

No target hypothesis 2 available.

