METADATA

General:
Author ID: 1385_0001196
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 33
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele, come stai? 
Per me è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarti, perché il mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio. 
Possiamo incontrarci (al) sabato sera? Hai tempo (a) questa sera? 
Hai voglia di andare in un ristorante tailandese? Conosco un ristorante tailandese molto buono. 
 A Presto! 
Cari saluti!
 Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , come stai ? Per me è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarti , perché il mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio . Possiamo incontrarci sabato sera ? Hai tempo questa sera ? Hai voglia di andare in un ristorante tailandese ? Conosco un ristorante tailandese molto buono . A presto ! Cari saluti ! Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

