METADATA

General:
Author ID: 1385_0001166
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele,
Come stai?
Mi dispiace,
è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso da vedere a te. Perchè il mio capo ha organizzato una riunione giovedi pomeriggio. Non ho avete tempo per te a giovedi pomeriggio. 
Ma hai tempo a sabato sera? Andiamo a cena in un ristorante tailandese? 
Ti piace?
Scrivi presto! 
Ciao 

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , come stai ? Mi dispiace , è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso vedermi con te perché il mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio . Non ho tempo per te giovedì pomeriggio , ma hai tempo sabato sera ? Andiamo a cena in un ristorante tailandese ? Ti piace ? Scrivimi presto ! Ciao

----------------

No target hypothesis 2 available.

