METADATA

General:
Author ID: 1385_0001799
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 46
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Buongiorno
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi dove lavori adesso e quale lavoro fai ora? Vorrei sapere che tipo di lavoro vuoi fare al nuovo posto di lavoro? Quando vuoi cominciare il lavoro? Quale città preferisci a lavorare? Ti piace avere un orario di lavoro regolamente? 
Qual è la tua professione? Quale scuola e quali corsi hai frequentato? 
Grazie per la tua risposta e tanti saluti
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Buongiorno , grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi dirmi dove lavori adesso e quale lavoro fai ora ? Vorrei sapere , che tipo di lavoro vuoi fare al nuovo posto di lavoro ? Quando vuoi cominciare il lavoro ? In quale città preferisci lavorare ? Ti piace avere un orario di lavoro regolare ? Qual è la tua professione ? Quale scuola e quali corsi hai frequentato ? Grazie per la tua risposta e tanti saluti Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

