METADATA

General:
Author ID: 1385_0001768
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 16
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Daniele 
 
Come stai? Io sto bene, 
ma è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarvi con te. Io non ho tempo, perchè mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio. 
Hai voglio di un altro giorno per nostro incontro a sabato sera? Andiamo a cena in un ristorante tailandese? 
 
 Cari saluti a presto. 
         la tua amica  Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Daniele , come stai ? Io sto bene , ma è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarmi con te . Io non ho tempo , perché il mio capo ha organizzato una riunione giovedì pomeriggio . Hai voglia di fissare un altro giorno per il nostro incontro , per esempio sabato sera ? Andiamo a cena in un ristorante tailandese ? Cari saluti e a presto . La tua amica Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

