METADATA

General:
Author ID: 1385_0001737
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: Polish
Age: 44
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Michele!
Grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi scrivere dove lavori adesso? Puoi dirmi, che tipo di lavoro vuoi fare? Quando voresti iniziare il tuo nuovo lavoro? Vorrei sapere anche che cosa ti piace fare? Mi scrivi dove voresti lavorare; in città o in campagna? 
Ti piace lavoro movimento o tranquillo? 
Aspetto la tua risposta 
           Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Michele ! Grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi scrivere dove lavori adesso ? Puoi dirmi che tipo di lavoro vuoi fare ? Quando vorresti iniziare il tuo nuovo lavoro ? Vorrei sapere anche che cosa ti piace fare . Scrivimi dove vorresti lavorare : in città o in campagna ? Ti piace il lavoro movimentato o tranquillo ? Aspetto la tua risposta Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

