METADATA

General:
Author ID: 1385_0001134
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : reschedule an appointment - ID: 1385_020100
Mother tongue: German
Age: 17
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Daniele,
Come stai?
Scusi, ma il è una settimana orribile. In ufficio c'è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarvi con  te.
Ma vorrei andiamo a sabato ser in un ristorante tailandese. Tu andi  in centro a cena e noi mangiamo.
Bono Giornata
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Daniele , come stai ? Scusi , ma è una settimana orribile . In ufficio c' è molto lavoro e giovedì pomeriggio non posso incontrarmi con te . Ma vorrei andare sabato sera in un ristorante tailandese . Tu vai in centro a cena e noi mangiamo . Buona giornata Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

