METADATA

General:
Author ID: 1385_0000049
Test language: Italian
CEFR level of test: A1
Task : help a friend who is looking for work - ID: 1385_040101
Mother tongue: German
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Carlo,
grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualche informazione in più. Puoi dirmi che lavoro hai fatto nel passato? In quale ditta hai lavorato? Chi tipo di lavoro vuoi fare?
Quando vuoi cominciare?
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Carlo , grazie per la tua email . Vorrei aiutarti , ma ho bisogno di qualche informazione in più . Puoi dirmi che lavoro hai fatto nel passato ? In quale ditta hai lavorato ? Che tipo di lavoro vuoi fare ? Quando vuoi cominciare ? Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

