METADATA

General:
Author ID: 1395_0001119
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 38
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Brigitta,
come stai? Spero bene! Non ho sentito di te per tre mesi. Riccordi che ti ho domandato per andare trovati in settembre? I miei vaganze commincera le 22 settembre e potrei rimanere una settimana a casa tua. Che pensi? E possibile? 
Come sta la tua famiglia. Spero la mia visita non farà troppo lavoro per lei. Sono molto curioso di fare conoscenza con i tuoi parenti. Amo l'italianità e vorrei parlare italiano spesso, perché ho un esame Ditta X lingue X in ottobre. Vorrei visitare anche i posti famosi del Città X. Ho letto che c'è un bus turistico, che porta in giro i touristi. Ma che cosa facciamo la sera? Mi piacerebbe andare in teatro e ti invitero cenare in un ristorante Piemontese. 
Allora, ti pregho di scrivermi presto. 
Carissimi saluti 
tua amica svizzera 
 Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Brigitta , come stai ? Spero bene ! Non ho sentito niente di te per tre mesi . Ricordi che ti ho domandato se posso andare a trovarti in settembre ? Le mie vacanze cominceranno il 22 settembre e potrei rimanere una settimana a casa tua . Che pensi ? È possibile ? Come sta la tua famiglia ? Spero che la mia visita non farà troppo lavoro per lei . Sono molto curioso di fare conoscenza con i tuoi parenti . Amo l' italianità e vorrei parlare italiano spesso , perché ho un esame Ditta X in ottobre . Vorrei visitare anche i posti famosi di Città X . Ho letto che c' è un bus turistico che porta in giro i turisti . Ma che cosa facciamo la sera ? Mi piacerebbe andare a teatro e ti inviterò a cenare in un ristorante piemontese . Allora , ti prego di scrivermi presto . Carissimi saluti la tua amica svizzera Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

