METADATA

General:
Author ID: 1395_0000359
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: Polish
Age: 23
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

27-03-2010 Città X
Cara Roberta,
Non ho visto te da molto tempo. Come stai? Spero che tu e il tuo marito state bene. Ricordo che noi abbiamo passato tutte le giorne insieme in Città X?
Io voglio scrivere per te qualche parole. Io sto molto bene, anche la mia famiglia sta bene. Domani Io comincerò il mio nuovo lavoro in banco. Sono nervosa.
L'estate scorso sono stata in Città Y per la vacanze. Io ho visitato la città, ho pranzato nel ristorante e ho conosciuto molti interesanti italiani amici
Ciao, baci!
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

27-03-2010 Città X Cara Roberta , non ho visto te da molto tempo . Come stai ? Spero che tu e tuo marito stiate bene . Ricordo che noi abbiamo passato tutte le giornate insieme a Città X ? Io voglio scrivere per te qualche parola . Io sto molto bene , anche la mia famiglia sta bene . Domani io comincerò il mio nuovo lavoro in banco . Sono nervosa . L' estate scorsa sono stata a Città Y per le vacanze . Io ho visitato la città , ho pranzato al ristorante e ho conosciuto molti amici italiani interessanti . Ciao , baci ! Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

