METADATA

General:
Author ID: 1395_0000631
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 40
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Franco
Spero che ti va bene. A me mi va bene. Anche la mia famiglia. E gia da molto tempo che non ti ho visto piu. Al lavoro mi va veramente bene. Spero che anche tu sei contento con il tuo lavoro. Quest'anno vorrei andare in vacanza nella tua regione. Spero che troviamo tempo di rincontrarci. Vorrei uscire una sera con te, andare mangiare una spezialità della tua regione.
Io spero di sentire qualcosa di te ... 
Saluti   Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Franco , spero che tu vada bene . A me va tutto bene e anche alla mia famiglia . È già da molto tempo che non ti vedo più . Al lavoro mi va veramente bene . Spero che anche tu sia contento del tuo lavoro . Quest' anno vorrei andare in vacanza nella tua regione . Spero che troveremo il tempo di rincontrarci . Vorrei uscire una sera con te e andare a mangiare una specialità della tua regione . Io spero di sentire qualcosa da te ... Saluti Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

Ciao Franco , spero che ti vada bene . A me va bene . Anche alla mia famiglia . È già da molto tempo che non ti vedo più . Al lavoro mi va veramente bene . Spero che anche tu sia contento del tuo lavoro . Quest' anno vorrei venire in vacanza nella tua regione . Spero che troveremo il tempo di rincontrarci . Vorrei uscire una sera con te e andare a mangiare una specialità della tua regione . Io spero di sentire qualcosa di te ... Saluti Michele
