METADATA

General:
Author ID: 1395_0000392
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 16
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, 29.5.10
Ciao Francesco
Come stai? Quando ci siamo visti l'ultima volta? Io adesso sto studiando. Se tutto va bene andrò dopo al ospedale a lavorare Ma mi piace molto anche studiare.
Al momento sono in vacanza a Città X. È molto bello. Il tempo è ottimo è la gente molto simpatice. Spero incontrarti presto. Ti faccio sapere quando ritorno così ci vediamo subito.
Cari saluti e a presto
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 29.5.10 Ciao Francesco ! Come stai ? Quando ci siamo visti l' ultima volta ? Io adesso sto studiando . Se tutto va bene dopo andrò in ospedale a lavorare , ma mi piace molto anche studiare . Al momento sono in vacanza a Città X . È molto bello . Il tempo è ottimo e la gente molto simpatica . Spero di incontrarti presto . Ti faccio sapere quando ritorno , così ci vediamo subito . Cari saluti e a presto Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

