METADATA

General:
Author ID: 1395_0000333
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: French
Age: 55
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, 4 Marzo
Caro Marco,
Come stai? Qui tutto a posto: la famiglia, il lavoro anche il tempo. Aveva pensato andare a verderli al mese de maggio ma Vera e Carlo, i miei amici, vengono a casa mia. Allora, se sei libero, puoi venir anche tu. È una coppia molto gentile e che sa ridere. Ne pensi e fammi sapere la tua decisione. Ho lavorato molto molto quest'anno e bisogno  cambiare di ambiente.
A presto. Baci 
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 4 marzo Caro Marco , come stai ? Qui tutto a posto : la famiglia , il lavoro e anche il tempo . Aveva pensato di andare a vederti il mese di maggio , ma Vera e Carlo , i miei amici , vengono a casa mia . Allora , se sei libero , puoi venire anche tu . È una coppia molto gentile e che sa ridere . Ci pensi e fammi sapere la tua decisione . Ho lavorato molto molto quest' anno e ho bisogno di cambiare ambiente . A presto . Baci Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

