METADATA

General:
Author ID: 1395_0000378
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 27
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Ciao Sabrina
come stai? Io sto bene!
Lavoro in una ditta a Città X e lì, mi piace molto lavoro è interessante e io vado d'accordo con i miei colleghi!
L'estate scorso,sono andata a Città X, per fare vacanze nel mare, era stupendo!
Spero che ci vediamo l'anno prossimo in Svizzera!
Tanti baci
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Sabrina , come stai ? Io sto bene ! Lavoro in una ditta a Città X e lì mi piace molto : il lavoro è interessante e io vado d' accordo con i miei colleghi ! L' estate scorsa sono andata a Città X per fare le vacanze al mare : era stupendo ! Spero che ci vediamo l' anno prossimo in Svizzera ! Tanti baci Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

