METADATA

General:
Author ID: 1395_0001161
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                                    24.11.2011 
Caro Paolo!
 
Come stai? Spero que tutto va bene! Sto bene. Vorrei fare un corso italiano a Città X. Mi piace tanto questa lingua!!! Ti volevo chiedere, se posso rimanere in casa tua per 2 settimane? Com'è Città X? 
Mi piacerebbe visitare il Monumento X! Come sta la tua famiglia? Tanto tempo che non la ho visto. 
Paolo, ti ricordi quando siamo usciti la ultima volta? Vorrei sapere cosa possiamo fare la sera, dove possiamo uscire?
Aspetto con impazienza la tua risposta!
Cari Saluti e a presto, 
 
 Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

24.11.2011 Caro Paolo , come stai ? Spero che tutto vada bene ! Sto bene . Vorrei fare un corso di italiano a Città X . Mi piace tanto questa lingua ! ! ! Ti volevo chiedere se posso rimanere a casa tua per 2 settimane . Com' è Città X ? Mi piacerebbe visitare il Monumento X ! Come sta la tua famiglia ? È tanto tempo che non l' ho vista . Paolo , ti ricordi quando siamo usciti la ultima volta ? Vorrei sapere cosa possiamo fare la sera . Dove possiamo uscire ? Aspetto con impazienza la tua risposta ! Cari saluti e a presto , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

