METADATA

General:
Author ID: 1395_0000528
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 39
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Città X, 26 novembre 2010
Caro Umberto
la mia famiglia ed io stiamo bene. Il lavoro è sempre lo stesso ma mi piace andarci perchè ci sono i colleghi amabili.
Negli ultimi tempi faccio molto sport, voglio partecipare alla maratona di Città Y.
Que cosa fai dopo Natale? Ho voglia di vederti. Andiamo in montagna insieme? Scrivimi!
Tanti saluti
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 26 novembre 2010 Caro Umberto , la mia famiglia ed io stiamo bene . Il lavoro è sempre lo stesso ma mi piace andarci perché ci sono dei colleghi amabili . Negli ultimi tempi faccio molto sport , voglio partecipare alla maratona di Città Y . Che cosa fai dopo Natale ? Ho voglia di vederti . Andiamo in montagna insieme ? Scrivimi ! Tanti saluti Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

