METADATA

General:
Author ID: 1395_0000552
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 50
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Carlo
Ho trascorso una settimana di vacanza in montagna, a Città X. Mi sono rilassata un po' e insomma sto bene.
E tu? Come stai? La tua famiglia sta meglio dopo questa influenza gravissima?
Fra tre settimane sarò a Città X per motivi di lavoro. È da molto tempo che non ci vediamo. Mi piacerebbe incontrarti e la tua famiglia. Sarò libera martedì e mercoledì sera. Fammi sapere quando sarete liberi.
Abiterò nel albergo vicino alla stazione. Posso andare in autobus per arrivare a casa tua?
Cari saluti a tutti Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Carlo , ho trascorso una settimana di vacanza in montagna , a Città X . Mi sono rilassata un po' e , insomma , sto bene . E tu ? Come stai ? La tua famiglia sta meglio dopo questa influenza gravissima ? Fra tre settimane sarò a Città X per motivi di lavoro . È da molto tempo che non ci vediamo . Mi piacerebbe incontrare te e la tua famiglia . Sarò libera martedì e mercoledì sera . Fammi sapere quando sarete liberi . Abiterò nell' albergo vicino alla stazione . Posso andare in autobus per arrivare a casa tua ? Cari saluti a tutti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

