METADATA

General:
Author ID: 1395_0001020
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 15
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Giulia! Come stai? Io sto bene e la mia famiglia anche sta bene. Vorrei andare a trovare ti perchè mi voglio incontro con te! Puoi venire lì in settembre per due settimane! Le sere possiamo andare ai concerti o possiamo guardare i film al cinema. Anche possiamo fare lo shopping perchè la mia città e molto bella e grande. È una grande idea, vero? 
Un braccio e per favore anche tu scrivi una lettera per me! 
Maria 

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Giulia , come stai ? Io sto bene e anche la mia famiglia sta bene . Vorrei andare a trovarti perché mi voglio incontrare con te ! Puoi venire lì in settembre per due settimane ! Le sere possiamo andare ai concerti o possiamo guardare i film al cinema . Possiamo anche fare lo shopping perché la mia città è molto bella e grande . È una grande idea , vero ? Un braccio e per favore scrivi anche tu una lettera per me ! Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

