METADATA

General:
Author ID: 1395_0000582
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A1
Grammatical accuracy: A1
Orthography: A1
Vocabulary range: A1
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Marco, 
come vai? Espero che bene. 
Io bene. Io sono in sicile per seguito un corso di italiani. 
el mio insegnante si ciamo daniella e molto simpatica. 
quando non c'é la lezioni io vado all' ristorante per mangiare la pasta. mi piace molto la pasta italiani.
Io penso riturnare in Città X da una settimana. 
ciao mille baci     Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Marco , come vai ? Spero bene . Io bene . Io sono in Sicilia per seguire un corso di italiano . La mia insegnante si chiama Daniela ed è molto simpatica . Quando non c' è lezione io vado al ristorante per mangiare la pasta . Mi piace molto la pasta italiana . Io penso di ritornare a Città X tra una settimana . Ciao , mille baci Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

