METADATA

General:
Author ID: 1395_0000376
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 50
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Antonio,
come stai? Io sto bene. Ho cominciato il mio lavoro a Città X. Con i colleghi vado d'accordo, sono molto gentili.
Lunedi scorso sono andata a Città X. C'era il sole e ho mangiato tre gelati. Al mercato ho comprato due camicie blu e una borsa elegante. Sono andata in macchina quindi ho fatto una sosta a Città X e a Città X. Non amo viaggiare con il treno.
Vorrei fare una festa il sabato prossimo. Tu hai tempo? Puoi chiamarmi? Vado a prenderti alla stazione.
Allora a presto - mi farebbe molto piacere rivederti!
Maria 

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Antonio , come stai ? Io sto bene . Ho cominciato il mio lavoro a Città X . Con i colleghi vado d' accordo , sono molto gentili . Lunedì scorso sono andata a Città X . C' era il sole e ho mangiato tre gelati . Al mercato ho comprato due camicie blu e una borsa elegante . Sono andata in macchina , quindi ho fatto una sosta a Città X e a Città X . Non amo viaggiare con il treno . Vorrei fare una festa sabato prossimo . Tu hai tempo ? Puoi chiamarmi ? Vado a prenderti alla stazione . Allora a presto - mi farebbe molto piacere rivederti ! Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

