METADATA

General:
Author ID: 1395_0000454
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: French
Age: 71
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Anna,
Come stai? Spero che tutto va bene con il tuo lavoro. Io sto bene. Mia sorella era malata fra due giorni e poi non ha potuto andare con mio fratello in Francia per vedere i nostri parenti. Era molto triste. Mio fratello sta ancora in Francia, ma ritorna a casa domenica. Fortunamente miei genitori non sono malati.
Allora, quando ci incontriamo di nuovo? Che fai sabato sera? Forse possiamo andare al cinema insieme!
Saluti,
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Anna , come stai ? Spero che tutto vada bene con il tuo lavoro . Io sto bene . Mia sorella è malata da due giorni e poi non è potuta andare con mio fratello in Francia per vedere i nostri parenti . È molto triste . Mio fratello sta ancora in Francia , ma ritorna a casa domenica . Fortunatamente i miei genitori non sono malati . Allora , quando ci incontriamo di nuovo ? Che fai sabato sera ? Forse possiamo andare al cinema insieme ! Saluti , Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

