METADATA

General:
Author ID: 1395_0000593
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                Martedi dodici gennaio 2010 
                                 Care Fabiena, Sophia. 
Come state? Io sto bene. 
Sono partita in Italia, a Città X per seguire dei corsi della lingue italiana. Ho una insegnante molto simpatica e dinamica. un' amica de mio lavoro é partita con me, per vedere sua famiglia. 
L'italia mi piace molto. Mangio molto bene, ma preferisco la pizza al quatro formaggi e il tiramisu. La gente e molto gentile. Durante il mio tempo libere vado a visitare la città, e faccio i negozzi con mia amicca. La sera mangio sola il ristorante. 
Ritorno in Francia il mese prossimo.
                    Baci 
                                 A presto
                                                       Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Martedì dodici gennaio 2010 Care Fabiana e Sophia , come state ? Io sto bene . Sono partita in Italia , a Città X per seguire dei corsi di lingua italiana . Ho un' insegnante molto simpatica e dinamica . Un' amica del lavoro è partita con me per vedere la sua famiglia . L' Italia mi piace molto . Mangio molto bene , ma preferisco la pizza ai quattro formaggi e il tiramisù . La gente è molto gentile . Durante il mio tempo libero vado a visitare la città e faccio i negozi con la mia amica . La sera mangio da sola al ristorante . Ritorno in Francia il mese prossimo . Baci . A presto Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Martedì dodici gennaio 2010 Care Fabiana e Sophia , come state ? Io sto bene . Sono venuta in Italia , a Città X per seguire dei corsi di lingua italiana . Ho un' insegnante molto simpatica e dinamica . Un' amica del lavoro è partita con me per vedere la sua famiglia . L' Italia mi piace molto . Mangio molto bene e preferisco la pizza ai quattro formaggi e il tiramisù . La gente è molto gentile . Durante il mio tempo libero vado a visitare la città e vado per negozi con la mia amica . La sera mangio da sola al ristorante . Ritorno in Francia il mese prossimo . Baci . A presto Maria
