METADATA

General:
Author ID: 1395_0000579
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 40
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X il 12 dicembre
Cari Luigi, Mario
Sono a Città X per due mesi, imparo l'italiano in centro di lingue di Città X. L'insegnante que me fa el corso è molto sympatica.
Nel corso sono come quelche francese e quando non c'è lezione, vado visitare la cìtta, i musei, plazza i ristorante. La città é bella. tutti va bene. ciao
Saluti Amici
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X 12 dicembre Cari Luigi e Mario , sono a Città X per due mesi , imparo l' italiano in un centro di lingue di Città X . L' insegnante che mi fa il corso è molto simpatica . Nel corso c' è qualche francese e quando non c' è lezione vado a visitare la città , i musei , la piazza e i ristoranti . La città è bella . Tutto va bene . Ciao . Saluti amici Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Città X 12 dicembre Cari Luigi e Mario , sono a Città X per due mesi , imparo l' italiano in un centro di lingue di Città X . L' insegnante che mi fa il corso è molto simpatica . Nel corso c' è anche qualche francese e quando non c' è lezione vado a visitare la città , i musei , la piazza e i ristoranti . La città è bella . Tutto va bene . Ciao . Saluti amici Maria
