METADATA

General:
Author ID: 1395_0001074
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 41
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Paolo, 
non abbiamo vederci par anni! Come stai, é come stanno i tuoi? Senti, io penso a andare a trovarti, per vedere la tua cittá famosa. Ma é famoso da vero? Che cosa si puó fare da sera? 
Andró al 7 agosto, non lo so quanto tempo posso stare. Posso stare a casa tua? Come va li, c'e una ferma di metropolitana qua vicino? Quanto tempo potrei rimanere? Penso a andare a Città X poi ... 
Rispostimi presto, devo prenotare il volo. Mille grazie!
Tanti saluti e a presto!
Michele 

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Paolo , non ci siamo visti per anni ! Come stai e come stanno i tuoi ? Senti , io penso di andare a trovarti per vedere la tua famosa città . Ma é famoso davvero ? Che cosa si può fare di sera ? Andrò il 7 agosto , non lo so quanto tempo posso stare . Posso stare a casa tua ? Come va lì , c' è una fermata di metropolitana qua vicino ? Quanto tempo potrei rimanere ? Penso di andare a Città X poi ... Rispondimi presto , devo prenotare il volo . Mille grazie ! Tanti saluti e a presto ! Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

