METADATA

General:
Author ID: 1395_0000462
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 16
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Francesco!
Come stai? Io e la mia famiglia stiamo bene. Siamo andati in vacanza in danmarco. Ha fatto molto caldo e per questa siamo andati alla spiaggia quasi ogni giorno per nuotare al mare. Che cosa fai tu? Vai anche tu in vacanza con la tua famiglia? Se no, possiamo incontrarci. Ne sarei molto contenta.
A presto
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Francesco , come stai ? Io e la mia famiglia stiamo bene . Siamo andati in vacanza in Danimarca . Ha fatto molto caldo e per questo siamo andati in spiaggia quasi ogni giorno per nuotare al mare . Che cosa fai tu ? Vai anche tu in vacanza con la tua famiglia ? Se no , possiamo incontrarci . Ne sarei molto contento . A presto Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

