METADATA

General:
Author ID: 1395_0000471
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 41
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Tomaso!
Sono arrivato a Città X buono. Sto facendo qui un corso l'italiano per 3 settimane. La vostra insegnante di Sizilia é una molto carina signora. Il corso é per me un po difficile. Siamo insieme 9 personi. (3 di Svizzero, 2 di Germania, 4 di Austria) A Città X ci sono molto per vedere. La vostra albergo é buono, si trova nel centro. Il tempo fa qualcosa nuvoloso, fa niente. Ci vediamo,
Saluti Michele!

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Tommaso , sono arrivato a Città X bene . Sto facendo qui un corso d' italiano per 3 settimane . La vostra insegnante della Sicilia è una signora molto carina . Il corso è per me un po' difficile . Siamo insieme 9 persone . ( 3 della Svizzera , 2 della Germania , 4 dell' Austria ) A Città X c' è molto da vedere . Il vostro albergo è buono , si trova nel centro . Il tempo fa nuvoloso , non fa niente . Ci vediamo , Saluti Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

