METADATA

General:
Author ID: 1395_0001093
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Maria 
Come stai? Sono per tre mese a Città X. Frequento un corso per imparare l'italiano. La mia insegnante si chiama Cristina, è molto gentile. In mia classe siamo otto personi, 5 donne e 3 uomi. Nel mio tempo libero faccio l'escursioni. Una volta sono partita a Città Y. Gianna Nannini è cresciuta a Città Y. Un villaggio bellissimo, mi piace molto. Amo anche la cucina italiana. La pasta con i salse diversi sono delicioso. 
Tanti cari saluti di Città X e a presto
Maria 

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Maria , come stai ? Sono per tre mesi a Città X . Frequento un corso per imparare l' italiano . La mia insegnante si chiama Cristina , è molto gentile . Nella mia classe siamo otto persone , 5 donne e 3 uomi . Nel mio tempo libero faccio escursioni . Una volta sono partita per Città Y . Gianna Nannini è cresciuta a Città Y . Un villaggio bellissimo , mi piace molto . Amo anche la cucina italiana . La pasta con le salse diverse è deliziosa . Tanti cari saluti da Città X e a presto Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Cara Maria , come stai ? Sono per tre mesi a Città X . Frequento un corso per imparare l' italiano . La mia insegnante si chiama Cristina , è molto gentile . Nella mia classe siamo otto persone , 5 donne e 3 uomini . Nel mio tempo libero faccio escursioni . Una volta sono partita per Città Y . Gianna Nannini è cresciuta a Città Y . Un paese bellissimo , mi piace molto . Amo anche la cucina italiana . La pasta con le salse diverse è deliziosa . Tanti cari saluti da Città X e a presto Maria
