METADATA

General:
Author ID: 1395_0000649
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: German
Age: 42
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Daniela, 
Sono arrivata bene a Città X. Abito in un appartamento con tre altre ragazze gentili. Il corso italiano a già cominciato. La insegnante parla lentemente e io capisco quasi tutto. La gente nella classe à molto diverso. Li sono personi di tutto il mondo. C'è un huomo di Russia, ha settanta anni e gli piace andare a studiare lingue in tutto il mondo, parla gia sei lingue e io ho tanti promplemi con una lingua solo.
Ti raconterei tutte le storie quando ci vedremo in due settimane a Città X. Non vedo l'ora
Cari saluti      Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Daniela , sono arrivata bene a Città X . Abito in un appartamento con altre tre gentili ragazze . Il corso di italiano è già cominciato . La insegnante parla lentamente e io capisco quasi tutto . La gente nella classe è molto diversa . Ci sono persone di tutto il mondo . C' è un uomo della Russia , ha settanta anni e gli piace andare a studiare lingue in tutto il mondo , parla già sei lingue e io ho tanti problemi con una lingua sola . Ti racconterò tutte le storie quando ci vedremo tra due settimane a Città X . Non vedo l' ora . Cari saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

