METADATA

General:
Author ID: 1395_0000357
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: Polish
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Cara Silvia,
Come va? Sei ancora a Città X? Grazie mille per la tua ultima lettera! Io, adesso sto meglio, ma hai raggione probabilmente lavoro troppo e per questo sono stanchissima. Sai, ho cambiato lavoro quatro mese fa, adesso lavoro in una ditta privata a Città X come giurista. Abbiamo molte cose da fare e nostro capo é severo. Ma sono molto contenta di questo lavoro perche per questo tempo ho imparato molte cose nuove. Sono un po' trista perche una settimana fa é morta mia zia Maria, la sorella di mia madre. Lei era ultima sorella di mia madre e non é facile per la mamma perche addesso è stata da senza vicini cogniati. Spero che per qualche tempo sará meglio! Ti baccio e saluto tutta la tua famiglia!
Eva 

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Silvia , come va ? Sei ancora a Città X ? Grazie mille per la tua ultima lettera ! Io adesso sto meglio , ma hai ragione , probabilmente lavoro troppo e per questo sono stanchissima . Sai , ho cambiato lavoro quattro mesi fa , adesso lavoro in una ditta privata a Città X come giurista . Abbiamo molte cose da fare e il nostro capo è severo . Ma sono molto contenta di questo lavoro perché in questo tempo ho imparato molte cose nuove . Sono un po' triste perché una settimana fa è morta mia zia Maria , la sorella di mia madre . Lei era l' ultima sorella di mia madre e non è facile per la mamma perché adesso è senza cognati vicini . Spero che fra qualche tempo sarà meglio ! Ti bacio e saluto tutta la tua famiglia ! Eva

----------------

No target hypothesis 2 available.

