METADATA

General:
Author ID: 1031_0003368
Test language: German
CEFR level of test: C1
Task : reporting about the housing situation - ID: 1031_050300
Mother tongue: Russian
Age: 43
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B2
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Wohnungsmarkt in Stadt X
Haben Sie sich entschieden in einem Unternehmen im Ausland zu arbeiten und schon von ihm eine Einladung bekommen? Angesicht dieser Situation stellt dringende Frage, wie sieht den Wohnungsmarkt in der zukunftigen Arbeitsort? Was muss man beachten?
Wenn Sie allein nach Stadt X umziehen möchten, dann es ist leichter eine Wohnsitz zu finden und Sie haben mehr Möglichkeiten als 4-köpfige Familie zum Beispiel. Wenn Sie jemanden schon kennen, der gleiche Familienstand wie Sie haben und schon eine Wohnung mieten, dann können Sie ihn fragen, ob ihm eine Wohngemeinschaft passt. Sie beide können dafür profitieren: Miete teilen, langweiles Leben vezichten und so weiter. Wenn solch eine Form für Sie nicht in Frage kommt, dann haben Sie noch ein paar Möglichkeiten: Privatwohnung oder eine Wohnung, die eine von 20 in Stadt X exestierte Baugenossenschaften mieten. Manche Besitzer der Wohnung brauchen eine Haftpflichversicherung unbedinkt. Das ist eine Versicherung, die eine Erstattung von ingerdwelche Schaden für Vermietler oder Nachbarinnen, wenn sie z.B. etwas kaput im Haus machen. Wenn Sie nach Stadt X mit Ihre Familie umziehen möchten, dann suchen Sie eine Wohnung nach Preis für Kaltmiete. Dazu rate ich auch Nebenkosten zu beachten und eine Kosten für z.B. Parkplatz.
Anschlißlich kann ich folgende sagen: Wenn Sie eine Wohnung schon zum Glück gefunden haben, lesen Sie bitte ruhig ein Mitvertrag und nicht ein Mal. Beacten Sie drin: Kaltmiete, Nebenkosten, Ruhestunde, Haustieremöglichkeit und Zustand Ihrer Wohnung vor dem Unterstreiben des Mitvertrags und naher. Und natürlich besprechen Sie mit Ihren zukunftigen Nachbarn.
