METADATA

General:
Author ID: 1325_9000505
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in company - ID: 1325_020400-1
Mother tongue: Polish
Age: 37
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                       Città X, 17.04.2011 
VALTOUR 
viaggi e vacanze 
Via F. Redi 3 
Simalunga (SI) 
ITALIA 
Egregi Signori,
Mi chiamo Michele, ho 39 anni e abito in Paese X, a Città X. Non sono sposato, vivo in una casa insieme a mia sorella e mio fratello. Lavoro in ufficio fiscale. Questo lavoro non é interessante per me, perciò qualche tempo fa ho deciso di cambiare tutta la mia vita. 
Ho letto nel giornale il vostro annuncio e subito ho pensato, che questo lavoro potrebbe essere utile per me per cambiare tutta  la mia vita. 
Che cosa potrei fare per Loro?
Allora, parlo l'inglese molto bene, parlo il francese abbastanza bene, sono una persona simpatica e seria. Mi piace tanto viaggiare, conoscere le persone nuove, trovare gli amici e visitare i posti nuovi. 
Vorrei fare uno stage nella Loro società, cercho di lavorare il meglio possibile. 
Nella mia vita visitavo tanti paesi e penso che so anche bene raccontare dei altri paesi e della sua tradizione. Amo i viaggi in bicichletta.
Il mio titolo di studio é l'insegnante e per questo motivo mi piace lavorare anche con i bambini, organizzare le gite e l'altro divertimento. 
Ho sentito dire, che la Loro società é molto piacevole per i lavoratori e da tanta sodisfazione del lavoro. 
Prego di rispondere sulla mia lettera il più presto possibile. 
           Cordiali saluti
   Michele Rossi  
                                                                               Strada Maggiore
3/31                                                                          12345  Città X, Paese X                                                                                 

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 17.04.2011 VALTOUR viaggi e vacanze Via F . Redi 3 Simalunga ( SI ) ITALIA Egregi Signori , mi chiamo Michele , ho 39 anni e abito in Paese X , a Città X . Non sono sposato , vivo in una casa insieme a mia sorella e mio fratello . Lavoro in un ufficio fiscale . Questo lavoro non è interessante per me , perciò qualche tempo fa ho deciso di cambiare tutta la mia vita . Ho letto nel giornale il vostro annuncio e subito ho pensato che questo lavoro potrebbe essere utile per me per cambiare tutta la mia vita . Che cosa potrei fare per Loro ? Allora , parlo l' inglese molto bene , parlo il francese abbastanza bene , sono una persona simpatica e seria . Mi piace tanto viaggiare , conoscere persone nuove , trovare amici e visitare posti nuovi . Vorrei fare uno stage nella Loro società , cerco di lavorare il meglio possibile . Nella mia vita ho visitato tanti paesi e penso che so anche raccontare bene degli altri paesi e della loro tradizione . Amo i viaggi in bicicletta . Il mio titolo di studio è di insegnante e per questo motivo mi piace lavorare anche con i bambini , organizzare le gite e altro divertimento . Ho sentito dire che la Loro società è molto piacevole per i lavoratori e dà tanta soddisfazione nel lavoro . Vi prego di rispondere alla mia lettera al più presto possibile . Cordiali saluti Michele Rossi Strada Maggiore 3 / 31 12345 Città X , Paese X

----------------

No target hypothesis 2 available.

