METADATA

General:
Author ID: 1325_1001081
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
ITALIA  
                                                                          -symbol- 
                                                                           Novembre 19. Roma 
Spettabile Signora, Signore, 
ho trovato il Vostro annuncio sull'internet sul cercolavoro. Invio della vostra cortese attenzione il mio CV. 
Mi sono laureata nel 2009 a pieni voti all'Università Economia di Città X. Precedemente ho ottenuto una borsa di studia all'Università di Brighton -symbol- sempre di economia. Questo è stato buono per perfezzionare il mio conosenza di inglese. Fino ad oggi ho avuto uno esame di lingue in questa lingua. Mi piace lavorere in gruppo, con altri o con i clienti. No ho è vero grande esperienza lavorativa. Ho lavorato primo in un azienda come capouffico, ma questa solo un azienda locale, non è piu grande della vostra. 
Io uso sempre il mio computer e ho un eseme ECDL. 
Ho qualche domanda in connessione di lavoro. Mio primo domanda è: quando possiamo incontrarci, e se ricevo il lavoro quando devo comincare. Quante ore devo lavorare in un giorno. Per me sarebbe meglio se lavoro circa otto ore in un giorno. E quanto è la somma il mio stipendio? 
Spero che la nostra collaborazione sarà fruttuosa! In attesa della vostra cortese risposta, porgo, cordiali saluti 
                                             Giulia Kiss 
 -symbol-


----------------

Target hypothesis 1: 

ALI - Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 I - 42010 Reggio Emilia ITALIA -symbol- Novembre 19 . Roma Spettabile Signora , Signore , ho trovato il Vostro annuncio su internet su cercolavoro . Invio alla vostra cortese attenzione il mio CV . Mi sono laureata nel 2009 a pieni voti all' Università di Economia di Città X . Precedemente ho ottenuto una borsa di studio all' Università di Brighton -symbol- sempre di Economia . Questo è stato buono per perfezionare la mia conoscenza dell' inglese . Fino ad oggi ho avuto un esame di lingua in questa lingua . Mi piace lavorare in gruppo , con altri o con i clienti . Non ho , è vero , grande esperienza lavorativa . Ho lavorato prima in un' azienda come capo ufficio , ma questa è solo un' azienda locale , non è più grande della vostra . Io uso sempre il mio computer e ho un esame ECDL . Ho qualche domanda in connessione al lavoro . La mia prima domanda è : quando possiamo incontrarci e , se ricevo il lavoro , quando devo cominciare ? Quante ore devo lavorare in un giorno ? Per me sarebbe meglio se lavorassi circa otto ore in un giorno . E quanto è la somma del mio stipendio ? Spero che la nostra collaborazione sarà fruttuosa ! In attesa della vostra cortese risposta , porgo cordiali saluti Giulia Kiss -symbol-

----------------

No target hypothesis 2 available.

