METADATA

General:
Author ID: 1325_1001157
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
1234 Città X
Strada Maggiore 31               ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
                                                  Via Dante Alighieri 40 
                                                  I - 42010 Reggio Emilia 
                                                  Italia   
Egregio Reggio Emilia, 
ho visto il Suo annuncio il Giornale Italiane. Ho ventiquattro anni e ho finito i miei studi un anno fa. Ho frequentato all'Università di Università X dove ho studiato economica politica e anche mi sono laureata. 
Dopo la scuola purtroppo non ho potuto lavoro ma durante l'università ho lavorato in una azienda come una assistente perciò ho esperienza. Ho lavorato lì tre anni. 
Posso parlare in tre lingue: in italiano, in inglese e in aggettivo di nazionalità X. Posso usare il computer. Conosco e ama la modo e conosco qualche azienda e posso prendere in contatto con loro. Mi piace lavorare in un gruppo. Sono affidabile e disponibile e mi piace aiutare le persone. 
Alla fine ho qualche domanda. Posso parlare qualche informazione dell'orario di lavoro e la data del lavoro? Posso parlare che quanti soldi riceverei? 
Allego il mio Curriculum Vitae. Se avesse qualche domanda sono nella Sua disposizione. Aspettando la Sua risposta porgo distinti saluti. 
   Maria Rossi 

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi 1234 Città X Strada Maggiore 31 ALI - Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 I - 42010 Reggio Emilia Italia Egregio Reggio Emilia , ho visto il Suo annuncio sul Giornale Italiano . Ho ventiquattro anni e ho finito i miei studi un anno fa . Ho frequentato l' Università di Università X dove ho studiato economia politica e mi sono anche laureata . Dopo la scuola purtroppo non ho potuto lavorare ma durante l' università ho lavorato in una azienda come assistente , perciò ho esperienza . Ho lavorato lì tre anni . Posso parlare in tre lingue : in italiano , in inglese e in aggettivo di nazionalità X . Posso usare il computer . Conosco e amo il modo e conosco qualche azienda e posso prendere contatti con loro . Mi piace lavorare in un gruppo . Sono affidabile e disponibile e mi piace aiutare le persone . Alla fine ho qualche domanda . Posso parlare qualche informazione sull' orario di lavoro e la data del lavoro ? Posso parlare di quanti soldi riceverei ? Allego il mio Curriculum Vitae . Se avesse qualche domanda sono a Sua disposizione . Aspettando la Sua risposta le porgo distinti saluti . Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

