METADATA

General:
Author ID: 1325_1001161
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 27
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Michele Rossi                     ALI
Strada Maggiore 27/b           VIA DANTE ALIGHIERI
1234 Città X                      I - 42010 Reggio Emilia 
Paese X                                Italia 
Egregia ALI,
Io sono Michele Rossi, ho studiato sull'Università Chattolica Università X a Città X sulle -unreadable- storia, storia dell'arte e pedagogia. 
Io sono il perfetto uomo per questo posto di lavoro, perché la mia personalita e la mia esperienza è ottimo per fare questo lavoro. 
Mi piace molto fare -unreadable- con gli altri. 
Mentre studiavo sull'università -unreadable- nelle due dita: nella  Galleria X e nel Studio X. Nella Galleria organizzavo programmi e manifestazione, cosi communicavo moltissimamente con i clienti e anche con -unreadable- della Galleria. Il altro compito era che con il mio capo andavamo spesso sul mercato antiquariato, dove compravamo dipinti che potevamo restaurire e poi naturalmente possiamo vendere e sia nella galleria. -unreadable- -unreadable- che le altre gallerie quali dipinti per questo -unreadable- vendere. 
Nel Studio X vendevamo vestite che ha fatto Eva seguito la moda -unreadable-. Dopo l'università lavoravo nel Azienda X in call centre, dove parlavo molti con i clienti. 
Finalmente vorrei chiedere il -unreadable- questo posto, quando devo iniziare il lavoro, giorno per giorno quanto tempo si bisogna lavorare -unreadable- -unreadable- e dove posso abitare, un affitto circa quanta costa, per quanto devo pagare per i merci? 
-unreadable- è il stipendio? 
Sto aspettando alla vostra risposta, 
Distinti saluti, Michele Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Michele Rossi ALI Strada Maggiore 27 / b VIA DANTE ALIGHIERI 1234 Città X I - 42010 Reggio Emilia Paese X Italia Egregia ALI , io sono Michele Rossi , ho studiato all' Università Cattolica Università X a Città X storia , storia dell' arte e pedagogia . Io sono l' uomo perfetto per questo posto di lavoro perché la mia personalità e la mia esperienza sono ottime per fare questo lavoro . Mi piace molto fare con gli altri . Mentre studiavo all' università nelle due dita : nella Galleria X e nello Studio X . Nella Galleria organizzavo programmi e manifestazioni , così communicavo moltissimo con i clienti e anche con i proprietari della Galleria . L' altro compito era che con il mio capo andavamo spesso al mercato d' antiquariato , dove compravamo dipinti che potevamo restaurare e poi naturalmente potevamo vendere nella galleria . -unreadable- -unreadable- che le altre gallerie quali dipinti per questo -unreadable- vendere . Nello Studio X vendevamo vestiti che aveva fatto Eva seguendo la moda -unreadable- . Dopo l' università lavoravo nel Azienda X in un call centre , dove parlavo molto con i clienti . Finalmente vorrei chiedere questo posto , quando devo iniziare il lavoro , giorno per giorno quanto tempo bisogna lavorare e dove posso abitare . Un affitto circa quanta costa ? Quanto devo pagare per le merci ? Quanto è lo stipendio ? Sto aspettando la vostra risposta , Distinti saluti , Michele Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

