METADATA

General:
Author ID: 1325_1001123
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Università degli Studi di Pavia                                     Strada Maggiore 56
Corso Strada Nuova 65                                              1234 Città X
27100 Pavia, Italia                                                      Paese X
                                                                                  2012.04.22
Egregia Gabriella Favati,
Le sto scrivendo allo scopo di rispondere alle Sue domande. Ho letto il Suo annuncio e pensavo che Le aiutasse io. 
Dapprima, vorrei scrivere delle mie lingue studiate. Studio l'inglese da dodici anni e due anni fa, ho superato l'esame di lingua. 
Quando avevo quattordici anni ho cominciato studiare l'italiano e adesso lo parlo abbastanza bene. 
Secondo me, imparare lingue stranieri è molto importante e utile. Ne ho molte esperienze personale. Per esempio quando ho fatto un viaggio con la mia classe a Roma, potevo ordinare in ristorante e potevo chiedere informazioni senza l'uso d'inglese. E quello era una gioia per me. Secondariamente, uso queste lingue durante l'uso di Internet. Si può dare più informazioni se si parla molte lingue stranieri. 
Mi fa studiare una nuova lingua il pensiero che queste sono molto utili. Inoltre avrò bisogno di parlare molte lingue, perché vorrei essere un' avvocato. 
Finalmente. spero che la mia lettera sia utile per Lei. 
Le porgo i miei distinti saluti 
Rossi Michele 

----------------

Target hypothesis 1: 

Università degli Studi di Pavia Strada Maggiore 56 Corso Strada Nuova 65 1234 Città X 27100 Pavia , Italia Paese X 2012.04.22 Egregia Gabriella Favati , Le sto scrivendo allo scopo di rispondere alle Sue domande . Ho letto il Suo annuncio e pensavo che io La potrei aiutare . Dapprima vorrei scrivere delle mie lingue studiate . Studio l' inglese da dodici anni e due anni fa ho superato l' esame di lingua . Quando avevo quattordici anni ho cominciato a studiare l' italiano e adesso lo parlo abbastanza bene . Secondo me , imparare le lingue straniere è molto importante e utile . Ne ho molte di esperienze personali . Per esempio , quando ho fatto un viaggio con la mia classe a Roma , ho potuto ordinare in un ristorante e ho potuto chiedere informazioni senza l' uso dell' inglese . E quello era una gioia per me . Secondariamente , uso queste lingue durante l' uso di Internet . Si possono dare più informazioni se si parlano molte lingue straniere . Mi fa studiare una nuova lingua il pensiero che queste sono molto utili . Inoltre , avrò bisogno di parlare molte lingue perché vorrei essere un avvocato . Finalmente , spero che la mia lettera sia utile per Lei . Le porgo i miei distinti saluti Rossi Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

Università degli Studi di Pavia Strada Maggiore 56 Corso Strada Nuova 65 1234 Città X 27100 Pavia , Italia Paese X 2012.04.22 Egregia Gabriella Favati , Le sto scrivendo allo scopo di rispondere alle Sue domande . Ho letto il Suo annuncio e pensavo che io La potrei aiutare . Dapprima vorrei raccontare delle mie lingue studiate . Studio l' inglese da dodici anni e due anni fa ho superato l' esame di lingua . Quando avevo quattordici anni ho cominciato a studiare l' italiano e adesso lo parlo abbastanza bene . Secondo me , imparare le lingue straniere è molto importante e utile . Ne ho molte di esperienze personali . Per esempio , quando ho fatto un viaggio con la mia classe a Roma , ho potuto ordinare in un ristorante e ho potuto chiedere informazioni senza l' uso dell' inglese . E quello è stato una gioia per me . Secondariamente , uso queste lingue durante l' uso di Internet . Si possono dare più informazioni se si parlano molte lingue straniere . Mi fa studiare una nuova lingua il pensiero che queste sono molto utili . Inoltre , avrò bisogno di parlare molte lingue perché vorrei diventare un avvocato . Infine , spero che la mia lettera sia utile per Lei . Le porgo i miei distinti saluti Rossi Michele
