METADATA

General:
Author ID: 1325_9000140
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_030300-1
Mother tongue: German
Age: 20
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

 A                                                                              Maria Rossi
Solidarietà Viva                                                        Strada Maggiore 7  
Viale Bruzzi 117                                                       12345 Città X 
21023 MiIano 
Gentili Signore e Signori, 
ho letto il vostro annuncio sul giornale e vorrei partecipare il vostro campo estivo. 
Mi chiamo Maria Rossi e abito a Città X, vicino a Città Y. Ho 19 anni e ho appena ricevata la maturità. Siccome adesso ho tanto tempo libero vorrei usare questo periodo per fare un lavoro sociale. 
Nel annuncio c'è scritto che il primo campo inizia in luglio e l'ultimo conclude in settembre. Questo è esatto il tempo dove sarei libera quindi non ci sono complicamenti. 
Adesso vorrei aggiungere i ragioni perchè vorrei lavorare nel Suo campo estivo o quali sono i ragioni perchè sarei adatto a questo lavoro. 
Penso che sia molto importante di sostenere tali progetti perchè noi in Europa abbiamo una vita splendida. Non abbiamo dei gravi problemi come la famina. Per questo è neccessario di aiutare ai paesi sottosviluppati, come lo fatte voi. Io, che non ho dei problemi vorrei aiutare questa gente povera. 
Penso che io sia adatto a questo progetto perchè  mi interesso tantissimo per i problemi nel mondo. Con un' altro gruppo abbiamo già guadagnato dei soldi avendo organizzato un concerto e dato il guadagno ai vittimi del Tsunami in Haiti. 
Così ho già fatto delle esperienze!
Resto in attesa di ricevere un gentile riscontro, 
Cordiali saluti
 Maria Rossi   

----------------

Target hypothesis 1: 

io ricevere A Maria Rossi Solidarietà Viva Strada Maggiore 7 Viale Bruzzi 117 12345 Città X 21023 MiIano Gentili Signore e Signori , ho letto il vostro annuncio sul giornale e vorrei partecipare al vostro campo estivo . Mi chiamo Maria Rossi e abito a Città X , vicino a Città Y . Ho 19 anni e ho appena ricevuto la maturità . Siccome adesso ho tanto tempo libero , vorrei usare questo periodo per fare un lavoro sociale . Nell' annuncio c' è scritto che il primo campo inizia in luglio e l' ultimo si conclude in settembre . Questo è esattamente il tempo in cui sarei libera quindi non ci sono complicamenti . Adesso vorrei aggiungere le ragioni perché vorrei lavorare nel Suo campo estivo e quali sono le ragioni perché sarei adatta a questo lavoro . Penso che sia molto importante sostenere tali progetti perché noi in Europa abbiamo una vita splendida . Non abbiamo dei gravi problemi come la famina . Per questo è necessario aiutare i paesi sottosviluppati , come fate voi . Io , che non ho problemi , vorrei aiutare questa gente povera . Penso che sia adatta a questo progetto perché mi interesso tantissimo dei problemi del mondo . Con un altro gruppo abbiamo già guadagnato dei soldi organizzando un concerto e dando il guadagno alle vittime dello tsunami in Haiti . Così ho già fatto delle esperienze ! Resto in attesa di un gentile riscontro . Cordiali saluti Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

A Maria Rossi Solidarietà Viva Strada Maggiore 7 Viale Bruzzi 117 12345 Città X 21023 MiIano Gentili Signore e Signori , ho letto il vostro annuncio sul giornale e vorrei partecipare al vostro campo estivo . Mi chiamo Maria Rossi e abito a Città X , vicino a Città Y . Ho 19 anni e ho appena conseguito la maturità . Siccome adesso ho tanto tempo libero , vorrei usare questo periodo per fare un lavoro sociale . Nell' annuncio c' è scritto che il primo campo inizia in luglio e l' ultimo si conclude in settembre . Questo è esattamente il tempo in cui sarei libera quindi non ci sono complicazioni . Adesso vorrei aggiungere le ragioni perché vorrei lavorare nel Suo campo estivo e le ragioni perché sarei adatta a questo lavoro . Penso che sia molto importante sostenere tali progetti perché noi in Europa abbiamo una vita splendida . Non abbiamo dei gravi problemi come la fame . Per questo è necessario aiutare i paesi sottosviluppati , come fate voi . Io , che non ho problemi , vorrei aiutare questa gente povera . Penso che io sia adatta a questo progetto perché mi interesso tantissimo dei problemi del mondo . Con un altro gruppo abbiamo già guadagnato dei soldi organizzando un concerto e dato il guadagno alle vittime dello tsunami in Haiti . Così ho già fatto delle esperienze ! Resto in attesa di ricevere un gentile riscontro . Cordiali saluti Maria Rossi
