METADATA

General:
Author ID: 1325_9000187
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_010300-1
Mother tongue: French
Age: 30
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Rossi Michele
Strada Maggiore 3 
12345 Città X
Paese X                                                                                           SOLIDARIETÀ VIVA 
                                                                                                            Viale Bruzzi, 117 
                                                                                                            21023 MILANO 
Città X, il 28 maggio 2010                                                               ITALIA 

Oggetto: Campi estivi  
 
            Egregi Signori, 
Ho letto il vostro annuncio sul giornale e ha chiamato la mia atenzione. Ho 24 anni, sono single perciò ho abbastanza tempo libero che voglio dedicare a cose giuste anzi aiutare la gente. Trovo che il vostro impegno corresponde proprio a cosa cercavo. Quindi vorrei partecipare ad uno dei vostri campi estivi durante le mie vacanze d'agosto. Sono disponibile nelle due prime settimane. Non ho nessuna esperienza nei questi campi estivi, ma penso che non sia un problema visto che ho seguito, essendo piccolo, mio padre che vendeva un po' di tutto nei mercati delle pulci. 
 Di più, lo scopo de la vostra organisazione lo trovo molto morale e salutario. La solidarietà oggi diventa rara e infima. La gente privilegia una vittà rica e autonoma. 
            Penso che la societa sia formata così, anch'io avevo quel pensiero ma quando sono andato in viaggio in Africa, mi sono riso conto che siamo privilegiati, tutti noi che viviamo in uno stato senza dittatura e dove esiste una copertura malattia sociale. 
 Se fatte lo scelto di un altro candidato, lo capiro viste le mie poche esperienze. Ma sono volontario  e  pronto a farvi beneficiare de tutto ciò che posso portare. 
 Vi ringrazio per la vostra attenzione, e lunga vittà alla vostra associazione. 
 Cordialmente 
                                                              Rossi Michele 

----------------

Target hypothesis 1: 

Rossi Michele Strada Maggiore 3 12345 Città X Paese X Solidarietà Viva Viale Bruzzi , 117 21023 Milano Città X , il 28 maggio 2010 Italia Oggetto : Campi estivi Egregi signori , ho letto il vostro annuncio sul giornale che ha chiamato la mia attenzione . Ho 24 anni , sono single perciò ho abbastanza tempo libero che voglio dedicare a cose giuste anzi aiutare la gente . Trovo che il vostro impegno corrisponde proprio a ciò che cercavo . Quindi vorrei partecipare a uno dei vostri campi estivi durante le mie vacanze d' agosto . Sono disponibile nelle prime due settimane . Non ho nessuna esperienza di questi campi estivi , ma penso che non sia un problema visto che ho seguito , essendo piccolo , mio padre che vendeva un po' di tutto nei mercati delle pulci . Di più , lo scopo della vostra organizzazione lo trovo molto morale e salutario . La solidarietà oggi diventa rara e infima . La gente privilegia una vita ricca e autonoma . Penso che la società sia formata così . Anch' io avevo quel pensiero ma quando sono andato in viaggio in Africa , mi sono reso conto che siamo privilegiati , tutti noi che viviamo in uno stato senza dittatura e dove esiste una copertura sociale contro le malattie . Se fate la scelta di un altro candidato , lo capirò viste le mie poche esperienze . Ma sono volontario e pronto a farvi beneficiare di tutto ciò che posso portare . Vi ringrazio per la vostra attenzione , e lunga vita alla vostra associazione . Cordialmente Rossi Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

Rossi Michele Strada Maggiore 3 12345 Città X Paese X Solidarietà Viva Viale Bruzzi , 117 21023 Milano Città X , 28 maggio 2010 Italia Oggetto : Campi estivi Egregi signori , ho letto il vostro annuncio sul giornale che ha richiamato la mia attenzione . Ho 24 anni , sono single perciò ho abbastanza tempo libero che voglio dedicare a cose giuste ovvero aiutare la gente . Trovo che il vostro impegno corrisponde proprio a ciò che cercavo . Quindi vorrei partecipare a uno dei vostri campi estivi durante le mie vacanze d' agosto . Sono disponibile nelle prime due settimane . Non ho nessuna esperienza di questi campi estivi , ma penso che non sia un problema visto che ho seguito , da piccolo , mio padre che vendeva un po' di tutto nei mercati delle pulci . Di più , lo scopo della vostra organizzazione lo trovo molto morale e salvifico . La solidarietà oggi diventa rara e infima . La gente privilegia una vita ricca e autonoma . Penso che la società sia formata così . Anch' io avevo quel pensiero ma quando sono andato in viaggio in Africa , mi sono reso conto che siamo privilegiati , tutti noi che viviamo in uno stato senza dittatura e dove esiste una copertura sociale contro le malattie . Se scegliete un altro candidato , lo capirò viste le mie poche esperienze . Ma sono volenteroso e pronto a farvi beneficiare di tutto ciò che posso portare . Vi ringrazio per la vostra attenzione e lunga vita alla vostra associazione . Cordialmente Rossi Michele
