METADATA

General:
Author ID: 1325_1001022
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : complaining against a hotel - ID: 1325_030300-2
Mother tongue: Hungarian
Age: 32
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Signore Marco Rossi
Direttore Rana 11402
Villa del Lago
ITALYA
Maria Bianchi
Strada Maggiore 2
Città X 1234
HUNGARY
Egregio Dottore Rossi,
Abbiamo visto il Suo annuncio sul internet. Perchè abbiamo deciso scegliere il Residence del Lago. Vi abbiano sembrato una possibilita meravigliosa con un prezzo accettabile.
Ma adesso qui e dobbiamo lammentare per le seguenti cose. 
Io e il mio marito  sequono una vita abbastanza sportiva -unreadable-. Sta mattina siamo partiti a nuotare ma il piscina era sovrafollata. Dopo siamo voluti trovare i campi da tennis ma sfortunatamente quelli sono in riparazione.
Dopo abbiamo deciso fare una passegiata all' lago ma quello e tanto lontano dalla  residence che siamo andati finalmente indietro. Animazione che sia stato annunciato solo una sera la settimana.
Non siamo soddisfatto per niente. Per le tutte queste cose questa lettera o un richiesta vorremmo di un parziale rimboso. Spero Le comprenda le differenze tra le realtà e l'annuncio pubblicitario.
Distinti Saluti
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Signor Marco Rossi Direttore Rana 11402 Villa del Lago ITALIA Maria Bianchi Strada Maggiore 2 Città X 1234 Ungheria Egregio Dottor Rossi , abbiamo visto il Suo annuncio su internet , così abbiamo deciso di scegliere il Residence del Lago . Vi è sembrata una possibilità meravigliosa con un prezzo accettabile . Ma adesso qui ci dobbiamo lamentare per le seguenti cose . Io e mio marito seguiamo una vita abbastanza sportiva -unreadable- . Stamattina siamo partiti a nuotare ma la piscina era sovraffollata . Dopo abbiamo voluto trovare i campi da tennis ma sfortunatamente quelli erano in riparazione . Dopo abbiamo deciso di fare una passeggiata al lago ma quello è tanto lontano dal residence che siamo andati finalmente indietro . L' animazione che era stata annunciata c' è stata solo una sera la settimana . Non siamo soddisfatti per niente . Per tutte queste cose invio questa lettera e una richiesta : vorremmo un parziale rimborso . Spero che Lei comprenda le differenze tra la realtà e l' annuncio pubblicitario . Distinti Saluti Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

