METADATA

General:
Author ID: 1325_1001011
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_030300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 25
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

Rossi Maria
Strada Maggiore 13
12345 Città X
Spett.le
Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
21023 Milano
Città X, 15 Maggio 2011
Egregi Signori,
Avevo letto la Vs. inserizione sul giornale, volevo chiedere qualche informazioni. Al inizio vorrei offrire il mio aiuto per voi nel campo estivo. Sono molto socievole, e ho giá lavorato in Italia per tre mesi. Sono una studentessa universitaria. Adesso sto studiando rapporti internazionali presso l'università di Azienda X a Città X, ma ho già una laurea in soziologia. Ho 24 anni e parlo tre lingue: inglese, tedesco e l'italiano. Sono molto communicative e seria.
Come ho scritto prima, ho già qualche esperienze lavorative: ho lavorato in Italia con il programma Leonardo da Vinci. Sono stata impiegata in GAL (Gruppo Azzione Locale) quindi lo so come importante è il sviluppo, anche presso l'universita sto studiando politico di sviluppo reggionale.
Sono quasi tutto il estate libera (da 21 giugo al 11 augusto), allora potrei cominciare nel primo campo.
Non ho ancora lavorato in un campo di lavoro, ma secondo me come esperienza lavoratie sarebbe molto gratificante.
Avrei qualche domande: c'è un colloquio personale per le persone che vogliono partecipare? Mentre il campo dove sono i allogii?
In attesa il Vs. risposto cordialmente Vi saluto 
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Rossi Maria Strada Maggiore 13 12345 Città X Spett.le Solidarietà Viva Viale Bruzzi 117 21023 Milano Città X , 15 Maggio 2011 Egregi Signori , ho letto la Vs. inserzione sul giornale , volevo chiedere qualche informazione . All' inizio vorrei offrire il mio aiuto a voi nel campo estivo . Sono molto socievole e ho già lavorato in Italia per tre mesi . Sono una studentessa universitaria . Adesso sto studiando rapporti internazionali presso l' università di Azienda X a Città X , ma ho già una laurea in sociologia . Ho 24 anni e parlo tre lingue : inglese , tedesco e l' italiano . Sono molto comunicativa e seria . Come ho scritto prima , ho già qualche esperienza lavorativa : ho lavorato in Italia con il programma Leonardo da Vinci . Sono stata impiegata nel GAL ( Gruppo Azione Locale ) quindi so come importante è lo sviluppo e anche presso l' università sto studiando politica di sviluppo regionale . Sono libera quasi tutta l' estate ( dal 21 giugno all' 11 agosto ) , dunque potrei cominciare nel primo campo . Non ho ancora lavorato in un campo di lavoro , ma secondo me come esperienza lavorativa sarebbe molto gratificante . Avrei qualche domanda : c' è un colloquio personale per le persone che vogliono partecipare ? E al campo dove sono gli alloggi ? In attesa della Vs. risposta , Vi saluto cordialmente Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 2: 

Rossi Maria Strada Maggiore 13 12345 Città X Spett.le Solidarietà Viva Viale Bruzzi 117 21023 Milano Città X , 15 Maggio 2011 Egregi Signori , Avevo letto la Vs. inserizione sul giornale , volevo chiedere qualche informazioni . Innanzitutto vorrei offrirvi il mio aiuto nel campo estivo . Sono molto socievole , e ho giá lavorato in Italia per tre mesi . Sono una studentessa universitaria . Adesso sto studiando relazioni internazionali presso l' università di Azienda X a Città X , ma ho già una laurea in soziologia . Ho 24 anni e parlo tre lingue : inglese , tedesco e l' italiano . Sono molto communicative e seria . Come ho scritto prima , ho già qualche esperienze lavorative : ho lavorato in Italia con il programma Leonardo da Vinci . Sono stata impiegata in GAL ( Gruppo Azzione Locale ) quindi lo so come importante è il sviluppo , anche presso l' universita sto studiando politico di sviluppo reggionale . Sono quasi tutto il estate libera ( da 21 giugo al 11 augusto ) , allora potrei cominciare nel primo campo . Non ho ancora lavorato in un campo di lavoro , ma secondo me come esperienza lavoratie sarebbe molto gratificante . Avrei qualche domande : c' è un colloquio personale per le persone che vogliono partecipare ? Mentre il campo dove sono i allogii ? In attesa il Vs. risposto cordialmente Vi saluto Maria Rossi
