METADATA

General:
Author ID: 1325_1001127
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                       Città X, 20120 Gennaio 12 
Egregio Gabriella Favati, 
le scrivo allo scopo del Suo avviso. Ho trovato il tema molto interessante così scrivere a Lei il mio opinione e le mie esperienze. 
Prima, mi piace molto questa idea a chiedere gli studenti che pensano delle lingue straniere. Studio tre lingue, alla scuola italiano da due anni ed inglese da setti anni. Studio anche tedesco a casa da solo da tre anni. Genere uso loro sull'internet a parlare con i miei amici stranieri oppure leggo siti in lingua straniera come CNN e New York Times. Questo modo è molto bene ad imparare e praticare. Come il proverbo dice: "La pratica fa il maestro". Secondo me studiare lingue è molto importante anche al posto di lavoro. Un anno (anno) fa sono stato a London per due settimane così ho dovuto parlare in una lingua straniera. 
Spero che mia lettera sarà un buon aiuto a Lei. 
                          Cordiali saluti,
                                 Michele Rossi
Città X, 1011 Strada Maggiore 3

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 20120 Gennaio 12 Egregia Gabriella Favati , le scrivo allo scopo del Suo avviso . Ho trovato il tema molto interessante così scriverò a Lei la mia opinione e le mie esperienze . Primo , mi piace molto questa idea di chiedere agli studenti che pensano delle lingue straniere . Studio tre lingue a scuola : l' italiano da due anni e l' inglese da sette anni . Studio anche il tedesco a casa da solo da tre anni . In genere le uso su Internet per parlare con i miei amici stranieri oppure leggo siti in lingua straniera come CNN e New York Times . Questo modo è molto buono per imparare e praticare . Come dice il proverbio : " La pratica fa il maestro " . Secondo me studiare lingue è molto importante anche sul posto di lavoro . Un anno ( anno ) fa sono stato a Londra per due settimane , così ho dovuto parlare in una lingua straniera . Spero che la mia lettera sarà un buon aiuto per Lei . Cordiali saluti , Michele Rossi Città X , 1011 Strada Maggiore 3

----------------

Target hypothesis 2: 

Città X , 20120 Gennaio 12 Gentile Gabriella Favati , Le scrivo in merito al Suo avviso . Ho trovato il tema molto interessante così Le esporrò la mia opinione e le mie esperienze . Primo , mi piace molto questa idea di chiedere agli studenti che pensano delle lingue straniere . Studio tre lingue a scuola : l' italiano da due anni e l' inglese da sette anni . Studio anche il tedesco a casa da solo da tre anni . In genere le uso su internet per parlare con i miei amici stranieri oppure leggo siti in lingua straniera come CNN e New York Times . Questo metodo è molto buono per imparare e praticare . Come dice il proverbio : " La pratica fa il maestro " . Secondo me studiare le lingue è molto importante anche sul posto di lavoro . Un anno fa sono stato a Londra per due settimane , così ho dovuto parlare in una lingua straniera . Spero che la mia lettera sarà un valido aiuto per Lei . Cordiali saluti , Michele Rossi Città X , 1011 Strada Maggiore 3
