METADATA

General:
Author ID: 1325_1001091
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
ITALIA 
Egregio Signore Reggio Emilia,                       il 17 ottobre 2011
vorrei mandarLa il mio curriculum per essere assistente alla Sua azienda. 
Mi sono laureata in economia nel 2004. Fino ad allora ho lavorato per Vogue aggettivo di nazionalità X. Li lavoravo come la assistente del direttore generale. Ho dovuto organizzare i suoi appunti, tenere i contatti con i clienti ed anche aiutare a fare contabilità. Lavoravo a Vogue per 8 anni. 
Il mio forte è che sono puntuale, posso avere rapporti facilmente e non ho paura di domandare quando non so qualchosa. Sempre avevo ottimo rapporto con il mio capo e anche con i nostri clienti. Ho smesso lavorare a Vogue grazie alla crisi. 
Penso che io abbia un'esperienza che Lei bisogna. 
Credo veramente che tutti i richieste siano uguali che io posso darLa.
Mi piacerebbe lavorare di nuovo nel mondo della moda perchè è il mondo unico che io conosca. 
L'Orario di lavoro non è importante per me perchè non avendo famiglia posso lavorare tanto. 
Anche il contratto di stage retribuito di 6 mesi è buono per me. 
                  Distinti saluti 
                       Maria Rossi
Strada Maggiore 37
Città X1234
Paese X 

----------------

Target hypothesis 1: 

ALI - Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 I - 42010 Reggio Emilia ITALIA Egregio Signore Reggio Emilia , il 17 ottobre 2011 vorrei mandarLe il mio curriculum per essere assistente nella Sua azienda . Mi sono laureata in economia nel 2004 . Fino ad allora ho lavorato per Vogue aggettivo di nazionalità X . Lì lavoravo come assistente del direttore generale . Ho dovuto organizzare i suoi appunti , tenere i contatti con i clienti ed anche aiutare a fare la contabilità . Ho lavorato per Vogue per 8 anni . Il mio forte è che sono puntuale , posso avere rapporti facilmente e non ho paura di domandare quando non so qualcosa . Ho sempre avuto un ottimo rapporto con il mio capo e anche con i nostri clienti . Ho smesso di lavorare a Vogue grazie alla crisi . Penso che io abbia un' esperienza che Le bisogna . Credo veramente che tutte le richieste che io posso darLe siano uguali . Mi piacerebbe lavorare di nuovo nel mondo della moda perché è l' unico mondo che io conosca . L' orario di lavoro non è importante per me perché non avendo famiglia posso lavorare tanto . Anche il contratto di stage retribuito di 6 mesi è buono per me . Distinti saluti Maria Rossi Strada Maggiore 37 Città X1234 Paese X

----------------

No target hypothesis 2 available.

