METADATA

General:
Author ID: 1325_1001152
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 35
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                          3 marzo 2012
Per
ALI - Agenzia Lavoro Interinale
Via Dante Alighieri 40
I - 42010 Reggio Emilia
ITALIA
Egregi Signori, 
Mi chiamo Maria Rossi e ho già finito i miei studi a Città X. Frequentavo la facoltà "Economica" all'Università. Facendo seguito all Vostro annuncio apparso sul quotidiano del "NEWS" del 14 febbraio, avrei il piacere di sostenere mia richiesta alla Vostra firma. Vorrei lavorare da Vostra come un stagista o assistente cliente.
Dal Curriculum Vitae si può consultare in allegato - si vedano i miei dati formativi e professionali. Sono - questi non ho detto da me, ma da quali con chi ho avuto la possibilità di collaborare professionalmente: preciso, aperto, responsabile, e oculoso. Ho una personalità allegra, e sono flessibile. 
La prego di mandarmi informazioni sulle cose seguente: - Quando cominicia lo stage, 
C'è la possibilità d'orario flessibile? Alle vacanze estive ho già lavorato alla firma Ditta X perciò ho qualche esperienza sul mondo di moda. 
La prego di rispondermi a giro di posta.
Nell'attesa la Vostra favorevole risposta, mando i miei cordiali e distinti saluti. 
                               Maria Rossi
                              0345-11111111
                             e-mail: Maria Rossi@internet.it
                             Strada Maggiore 2
                             1234 Città X
                             Paese X 

----------------

Target hypothesis 1: 

3 marzo 2012 Per ALI - Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 I - 42010 Reggio Emilia ITALIA Egregi Signori , mi chiamo Maria Rossi e ho già finito i miei studi a Città X . Frequentavo la facoltà di Economia all' università . Facendo seguito al Vostro annuncio apparso sul quotidiano " NEWS " del 14 febbraio , avrei il piacere di sostenere la mia richiesta alla Vostra firma . Vorrei lavorare da Voi come stagista o assistente ai clienti . Il Curriculum Vitae si può consultare in allegato ; si vedano i miei dati formativi e professionali . Questo non l' ho detto io , ma quelli con cui ho avuto la possibilità di collaborare professionalmente : preciso , aperto , responsabile e oculato . Ho una personalità allegra e sono flessibile . La prego di mandarmi informazioni sulle cose seguenti : quando cominicia lo stage ? C' è la possibilità d' un orario flessibile ? Durante  le  vacanze estive ho già lavorato alla firma Ditta X perciò ho qualche esperienza nel mondo della moda . La prego di rispondermi a giro di posta . Nell' attesa della Vostra favorevole risposta , mando i miei cordiali e distinti saluti . Maria Rossi 0345-11111111 e-mail : Maria Rossi @ internet . it Strada Maggiore 2 1234 Città X Paese X

----------------

No target hypothesis 2 available.

