METADATA

General:
Author ID: 1325_1001080
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in fashion sector - ID: 1325_020401-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 21
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
ITALIA 
                                                                                              19/11/2011 
Spettabile Ditta, 
sono Maria Rossi. Ho letto il loro annunzio e ho visto che cercano una assistente. Da tanto tempo che voglio trovare un posto di lavoro. Mi piace tenere i contatti e parlare con altri. Se ho qualche lavoro, sempre lo faccio subito, perché amo lavorare e ho tanto tempo libero così sempre posso fare quello che voglio. Mi sono laureata fra due anni. Ho studiato economiche, così penso che non avrebbe problema con il lavoro. Altrimenti ho lavorato un anno fa come assistente e mi hanno detto che facevo bene il mio lavoro. Purtroppo ho dovuto lasciare  quello posto di lavoro perché mi sono trasferito in un altra città. 
L'ultima cosa che voglio chiederLi che quando dovrei iniziare, perché andrò una vacanza nella settimana prossima ma dopo la vacanza potrei comincare a lavorare. Ho tanto tempo libero così spero che posso lavorare non solo in part-time. 
Li ringrazio il loro l'aiuto! In attesa delle vostre informazioni. 
                                                               Distinti saluti
                                                             Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

ALI - Agenzia Lavoro Interinale Via Dante Alighieri 40 I - 42010 Reggio Emilia ITALIA 19 / 11 / 2011 Spettabile Ditta , sono Maria Rossi . Ho letto il loro annunzio e ho visto che cercano una assistente . Da tanto tempo voglio trovare un posto di lavoro . Mi piace tenere i contatti e parlare con gli altri . Se ho qualche lavoro , lo faccio sempre subito , perché amo lavorare e ho tanto tempo libero , così posso sempre fare quello che voglio . Mi sono laureata da due anni . Ho studiato economia , così penso che non avrei problemi con il lavoro . Altrimenti ho lavorato un anno fa come assistente e mi hanno detto che facevo bene il mio lavoro . Purtroppo ho dovuto lasciare quel posto di lavoro perché mi sono trasferito in un' altra città . L' ultima cosa che voglio chiedervi è quando dovrei iniziare , perché andrò in vacanza la settimana prossima ma dopo la vacanza potrei cominciare a lavorare . Ho tanto tempo libero , così spero che potrò lavorare non solo part-time . Li ringrazio per il loro aiuto ! Resto in attesa delle vostre informazioni . Distinti saluti Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

