METADATA

General:
Author ID: 1325_1001051
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 26
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore, 12345
Città X, 12345
UNGARIA
GABRIELLA FAVATI
UNIVERSITÀ DEGLI STUDI DI PAVIA
CORSO STRADA NUOVA, 65
27100 PAVIA
ITALIA
Cara Gabriella Favati,
Vorrei dispiegare la mia esperienza di lingue straniere per ricerca.
Io ho cominciato studiare italiano al liceo, ma solo due lezioni per settimana. Mi è piaciuta lingua, ma non ho  saputo parlare.
Dopo circa tre anni, sono andata a Firenze per lavorare. Ho lavorato una casa di riposo come volontaria a pomeriggio e la sera ho lavorato un bar. Ho dovuto parlare italiano, e lo dovuto capire questa lingue, perchè se non ho capito, come ho fatto il caffe per italiani?
Dopo un anno sono andata a Camerino. Ho studiato all'università di Camerino anche una scuola di lingua italiana per stranieri. Allora ho studiato lingua anche pomeriggio e anche la sera. Quando sono uscito io ho parlato italiano. Mi è piaciuta tanto.
Secondo me questo studio bene, se qualcosa vuole studiare lingue straniera!
I professori, ché aiutano per studenti, sono sempre buoni in Italia.
Buona giornata, Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore , 12345 Città X , 12345 UNGARIA GABRIELLA FAVATI UNIVERSITÀ DEGLI STUDI DI PAVIA CORSO STRADA NUOVA , 65 27100 PAVIA ITALIA Cara Gabriella Favati , vorrei dispiegare la mia esperienza con le lingue straniere per la ricerca . Io ho cominciato a studiare italiano al liceo , ma solo due lezioni per settimana . Mi è piaciuta la lingua , ma non sapevo parlare . Dopo circa tre anni , sono andata a Firenze per lavorare . Ho lavorato in una casa di riposo come volontaria nel pomeriggio e la sera ho lavorato in un bar . Dovevo parlare italiano e dovevo capire questa lingua , perché se non capivo , come facevo il caffè per gli italiani ? Dopo un anno sono andata a Camerino . Ho studiato all' università di Camerino e anche in una scuola di lingua italiana per stranieri . Allora ho studiato la lingua anche il pomeriggio e la sera . Quando sono uscito io ho parlato italiano . Mi è piaciuta tanto . Secondo me questo studio va bene se qualcosa vuole studiare le lingue straniere ! I professori che aiutano gli studenti , sono sempre buoni in Italia . Buona giornata , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

