METADATA

General:
Author ID: 1325_1001133
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : describe experiences with language learning - ID: 1325_040300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Dipartimento di Linguistica 
Teorica e Applicata, 
Università degli Studi di Pavia,                                      Maria Rossi 
Corso Strada Nuova, 55                                                Strada Maggiore 59 
27100 Pavia, Italia                                                         1234 Città X
                                                                                     Paese X 
                                                                                     22.01.2012 
Spettabile Scuola di Lingua, 
Egregio Gabriella Favati, 
ho letto il Vostro opportunità su Internet. Desidero sottoporre alla Vostra attenzione la mia candidatura. Credo di essere adatta ai vostri requisti  richiesti. 
Sono Maria Rossi. Ho 25 anni. Abito in Città X in Paese X. Nel 2004 ho ricevuto il mio diploma di maturità nel Liceo linguistico. 
Ho un'ottima comprensione e produzione sia scritto che orale della lingua inglese, tedesco e italiano. Ho studiatto inglese per 12 anni, tedesco e italiano 4 anni. Studio cinese da mezz'anno. Ho lavorato in Inghilterra, Italia. Ho fatto tanti amici stranieri e parlo con loro ogni giorno su Facebook. 
Ho soli buoni esperienzi personale nel corso dell'apprendimento delle lingue. Secondo me per imparare la lingua dobbiamo praticare tanto. Vorrei conoscere tante lingie  perche posso parlare con tanta gente. 
                                                       Distinti saluti
                                                      Maria Rossi
In allegato Vi mando le fotocopiei dei miei certificati. Credo che potere aiutarVi. 

----------------

Target hypothesis 1: 

Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata , Università degli Studi di Pavia , Maria Rossi Corso Strada Nuova , 55 Strada Maggiore 59 27100 Pavia , Italia 1234 Città X Paese X 22.01.2012 Spettabile Scuola di Lingua , Egregia Gabriella Favati , ho letto la Vostra opportunità su Internet . Desidero sottoporre alla Vostra attenzione la mia candidatura . Credo di essere adatta ai vostri requisti richiesti . Sono Maria Rossi . Ho 25 anni . Abito a Città X in Paese X . Nel 2004 ho ricevuto il mio diploma di maturità al liceo linguistico . Ho un' ottima comprensione e produzione sia scritta che orale della lingua inglese , tedesca e italiana . Ho studiato inglese per 12 anni , tedesco e italiano 4 anni . Studio cinese da mezz' anno . Ho lavorato in Inghilterra e in Italia . Ho fatto tanti amici stranieri e parlo con loro ogni giorno su Facebook . Ho avuto solo buone esperienze personali nel corso dell' apprendimento delle lingue . Secondo me per imparare una lingua dobbiamo praticare tanto . Vorrei conoscere tante lingue perché così posso parlare con tanta gente . Distinti saluti Maria Rossi In allegato Vi mando le fotocopie dei miei certificati . Credo che possano aiutarVi

----------------

Target hypothesis 2: 

Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata , Università degli Studi di Pavia , Maria Rossi Corso Strada Nuova , 55 Strada Maggiore 59 27100 Pavia , Italia 1234 Città X Paese X 22.01.2012 Spettabile Scuola di Lingua , Gentile Gabriella Favati , ho letto la Sua inserzione su Internet . Desidero sottoporre alla Sua attenzione la mia candidatura . Credo di essere adatta ai requisti richiesti . Sono Maria Rossi . Ho 25 anni . Abito a Città X in Paese X . Nel 2004 ho ottenuto il mio diploma di maturità al liceo linguistico . Ho un' ottima comprensione e produzione sia scritta che orale della lingua inglese , tedesca e italiana . Ho studiato inglese per 12 anni , tedesco e italiano 4 anni . Studio cinese da mezz' anno . Ho lavorato in Inghilterra e in Italia . Mi sono fatto tanti amici stranieri e parlo con loro ogni giorno su Facebook . Ho avuto solo buone esperienze personali nel corso dell' apprendimento delle lingue . Secondo me per imparare una lingua dobbiamo praticare tanto . Vorrei conoscere tante lingue perché così posso parlare con tanta gente . Distinti saluti Maria Rossi In allegato Le mando le fotocopie dei miei certificati . Credo che possano aiutarLa
