METADATA

General:
Author ID: 1325_1001014
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_030300-1
Mother tongue: Hungarian
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

13 agosto 2011
Gentile Solidarietá Viva,
avendo letto con piacere il suo annuncio, ho deciso di partecipare ad un corso da suo organizzato.
Prima, vorrei presentarmi: Mi chiamo Maria Rossi e ho 19 anni. Sono studentessa universitaria di "Turismo" dall'Università di Città X, Ungheria. Mi piacerebbe offrire la mia aiuto e vorrei viaggare ad Africa con la sua ditta. Sarò libero dal luglio al agosto. Mi piace i bambini per questo posso fare attenzione da loro. Studio due lingue: l'inglese e l'italiano. È un buon occassione per practicare le lingue e impiegare la responsabilità. Dal curriculum Vitae, che potete consultare in allegato, si evincono i miei dati formativi e professionali. Sono oculata, responsabile, amichevole e precisa. Inoltre, posso portare i cibi e altri progetti per personi. Lavoro anche in ristorante dei miei genitori a Città X per questo mi interessa l'industria alberghiera. Ho la patenta se necessario.
In attesa di una sua cortese risposta, porgo i miei cordiali saluti.
Grazie, 
Maria Rossi


----------------

Target hypothesis 1: 

13 agosto 2011 Gentile Solidarietà Viva , avendo letto con piacere il suo annuncio , ho deciso di partecipare a un corso da Lei organizzato . Prima , vorrei presentarmi : mi chiamo Maria Rossi e ho 19 anni . Sono studentessa universitaria di " Turismo " all' Università di Città X , Ungheria . Mi piacerebbe offrire il mio aiuto e vorrei viaggiare in Africa con la sua ditta . Sarò libero da luglio ad agosto . Mi piacciono i bambini per questo posso fare attenzione a loro . Studio due lingue : l' inglese e l' italiano . È una buona occasione per praticare le lingue e impiegare la responsabilità . Dal curriculum vitae che potete consultare in allegato , si evincono i miei dati formativi e professionali . Sono oculata , responsabile , amichevole e precisa . Inoltre , posso portare i cibi e svolgere altri progetti per le persone . Lavoro anche nel ristorante dei miei genitori a Città X per questo mi interessa l' industria alberghiera . Ho la patente se necessario . In attesa di una sua cortese risposta , porgo i miei cordiali saluti . Grazie , Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

