METADATA

General:
Author ID: 1325_9000090
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : apply for internship in company - ID: 1325_020400-1
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Maria Rossi
Strada Maggiore 65
D-12345 Città X
11.Maggio 2010
Valtour
viaggi e vacanze
Via F.Redi 3
Sinalunga (SI)
Italia
Spettabile Direzione del personale,
mi chiamo Maria Rossi, ho 18 anni e abito in Città X. Al momento frequento il liceo in Città Y e quest anno finirà la scuola con la maturità.
Vi scrivo perché mi interessa molto per la possibilità di fare uno stage presso la vostra ditta.
Mentre il mio tempo libero organizzo spesso vacanze estive per i ragazzi i miei amici. Mi interessa anche la natura, viaggiare e incontrare con i miei amici e con nuove persone.
Desidero fare uno stage presso Valtour perché vorrei  migliorare la  mia conoscenza della lingua italiane (ho avuto italiano per cinque anni nella scuola) e fare molte nuove esperienze. Per esempio come si organizza una vacanza per gruppi di 200 persone o solo una vacanza speziale per una famiglia.
Potrebbe anche operare come guida perché parlo anche  tedesco,  inglese e  francese.
Ho tempo durante tutto il Maggio fin a Ottobre e posso  cominciare subito a lavorare.
Porgo i miei distinti saluti in attesa di una vostra risposta.
Maria Rossi

----------------

Target hypothesis 1: 

Maria Rossi Strada Maggiore 65 D-12345 Città X 11 . Maggio 2010 Valtour viaggi e vacanze Via F . Redi 3 Sinalunga ( SI ) Italia Spettabile Direzione del personale , mi chiamo Maria Rossi , ho 18 anni e abito a Città X . Al momento frequento il liceo a Città Y e quest' anno finirà la scuola con la maturità . Vi scrivo perché mi interessa molto la possibilità di fare uno stage presso la vostra ditta . Mentre nel mio tempo libero organizzo spesso vacanze estive per i ragazzi e i miei amici . Mi interessa anche la natura , viaggiare e incontrare i miei amici e nuove persone . Desidero fare uno stage presso Valtour perché vorrei migliorare la mia conoscenza della lingua italiana ( ho avuto italiano per cinque anni nella scuola ) e fare molte nuove esperienze . Per esempio come si organizza una vacanza per gruppi di 200 persone o solo una vacanza speciale per una famiglia . Potrei anche operare come guida perché parlo anche tedesco , inglese e francese . Ho tempo durante tutto maggio fino a ottobre e posso cominciare subito a lavorare . Porgo i miei distinti saluti in attesa di una vostra risposta . Maria Rossi

----------------

No target hypothesis 2 available.

