METADATA

General:
Author ID: 1325_9000279
Test language: Italian
CEFR level of test: B2
Task : inform oneself about an aid project - ID: 1325_030300-1
Mother tongue: other
Age: 31
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: B2
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

27.05.2011                                                                                         SOLIDARIETÀ VIVA                                                                                                                             Vialle Bruzzi 117                                                                                                                   21023 Milano                       
                                Egreggi Signori,                                                                                                ho letto il vostro annuncio e sono veramente interessato. Mi chiamo Michele Rossi, ho 31 anni e lavoro come infermiere da 7 anni. Proprio per questo motivo mi piace ad aiutare la gente. Visto che lavorando per voi durante queste estate il mio impegnio veramente può servire ad aiutare la gente in diversi paesi. Ho la figlia di 4 anni e ogni volta guardando i bambini poveri sulla TV divento triste. Sarei contento un giorno di vedere tutti questi bambini ben situati con loro famigliari.  
Questo anno il mio responsabile di lavoro mi ha datto le vacanze in agosto, prime due settimane. Ho deciso che le mie vacanze voglio dedicare ai bambini poveri naturalmente rivolgendosi a voi esperando che mi acetate. Sono pronto di fare ogni tipo di lavoro compreso anche i vostri che sono dentro annuncio. Sono una persona molto apperta, positiva, sempre in contato con la gente e per questo mi vedo anche molto bene nei mercatini dell'usato. 
Da quando ero bambino sogniavo di poter aiutare l'altra gente e per quell'mottivo ho scelto il mio mestiere. Lavoro in un reparto medicalizzato e ho contato con la gente amalata. dove poso aiutare prestendo delle cure, Invece ai bambini poveri lavorando per voi e vi prego di rispondermi sulla mia domanda piu presto possibile.  
Vi mando miei piu sinceri saluti aspetando la vostra risposta. 
Rossi Michele               
                                                                 indirizzo: Strada Maggiore 14                                                                                                                              12345 Città X                                                                                                                                             Paese X                                                                             

----------------

Target hypothesis 1: 

27.05.2011 Solidarietà Viva Viale Bruzzi 117 21023 Milano Egregi Signori , ho letto il vostro annuncio e sono veramente interessato . Mi chiamo Michele Rossi , ho 31 anni e lavoro come infermiere da 7 anni . Proprio per questo motivo mi piace aiutare la gente . Vedo che lavorando per voi durante questa estate il mio impegno può veramente servire ad aiutare la gente in diversi paesi . Ho una figlia di 4 anni e ogni volta che guardo i bambini poveri in TV divento triste . Sarei contento di vedere tutti questi bambini un giorno ben situati con i loro famigliari . Questo anno il mio responsabile di lavoro mi ha dato le vacanze in agosto , le prime due settimane . Ho deciso che le mie vacanze le voglio dedicare ai bambini poveri , naturalmente rivolgendomi a voi sperando che mi accettate . Sono pronto a fare ogni tipo di lavoro compresi anche i vostri che sono nell' annuncio . Sono una persona molto aperta , positiva , sempre in contatto con la gente e per questo mi vedo anche molto bene nei mercatini dell' usato . Da quando ero bambino sognavo di poter aiutare l' altra gente e per quel motivo ho scelto il mio mestiere . Lavoro in un reparto medicalizzato , dove posso aiutare prestando delle cure , e ho contatto con la gente ammalata . Invece posso aiutare i bambini poveri lavorando per voi e vi prego di rispondermi alla mia domanda il più presto possibile . Vi mando i miei più sinceri saluti aspettando la vostra risposta . Rossi Michele indirizzo : Strada Maggiore 14 12345 Città X Paese X

----------------

No target hypothesis 2 available.

