METADATA

General:
Author ID: 1365_0100265
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: Hungarian
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                          Città X, 13 agosto 2011 
Caro Francesco, 
grazie la tua lettera, l'ho aspettata molto! Nell'ultimo mese ho studiato molto, perché mi devo superare l'esame di lingua. 
Vorrei raccommandarti di continuare gli studi universitari. Sai, che nell'anno scorso ho cominciato √ insegnare il solfeggio ai bambini alla scuola di musica a Città X. Secondo me è difficile insegnare questa materia, ma mi piace. Faccio molti giochi musicali con i bambini. Ma adesso c'è la vacanza finalmente e posso fare molte cose, che mi mancano o piacciono. 
Vorrei ringraziarti alla tua maturità linguistica! Se vuoi, mandami il tuo curriculum, perchèposso aiutarti. 
Spero che rivederci presto! 
                                     Ti abbraccio forte 
                                              Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 13 agosto 2011 Caro Francesco , grazie per la tua lettera , l' ho aspettata molto ! Nell' ultimo mese ho studiato molto , perché devo superare l' esame di lingua . Vorrei raccomandarti di continuare gli studi universitari . Sai che l' anno scorso ho cominciato a insegnare il solfeggio ai bambini alla scuola di musica a Città X . Secondo me è difficile insegnare questa materia , ma mi piace . Faccio molti giochi musicali con i bambini . Ma adesso c' è finalmente la vacanza e posso fare molte cose che mi mancano o piacciono . Vorrei ringraziarti per la tua maturità linguistica ! Se vuoi , mandami il tuo curriculum , perché posso aiutarti . Spero di rivederti presto ! Ti abbraccio forte Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

