METADATA

General:
Author ID: 1365_0100251
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 48
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Caro Francesco, 
mi ho fatto molto piacere ricevere la tua lettera. Più o meno sei mesi fa abbiamo avuto l'ultimo contato e fra tempo è sucesso molto nella mia vita. -symbol-. Ho trovato un lavoro a una dita a Città X e sono molto contento. Lavoro da sette settimane a un'agenzia di viaggio. Mi hai chiesto darti un consiglio se è meglio comminciare a lavorare o oppure iscrivere all'Università. Secondo me è adesso meglio che tu comminci  fare qualcosa pratica perché hai fatto alla scuola molte cose teoretiche. 
A Città X un grande Hotel ha aperto e ci sono delle possibilità trovare un lavoro qui. Il "Park Hotel" è un Hotel di una catena dell'Hotel distribuito da tutte le parte dell'Europa. 
Ci sono le opzioni che ti sviluppi a un directore finalmente. Forse è un buon consiglio! Io in fra tempo come ho indicato all'inizio sono molto felice scegliere viaggi guiste per i nostri clienti e communicare a tutto del mondo. Sono securo che troverò una idea giusta per le mie prossime vacanze. 
Altrimenti ho sempre saputo che tu fa la maturità linguistica con ottimo risultato. Congratulazione! 
In attesa alla tua presto risposto, 
 
cari saluti 
        Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Francesco , mi ha fatto molto piacere ricevere la tua lettera . Più o meno sei mesi fa abbiamo avuto l' ultimo contatto e nel frattempo è successo molto nella mia vita . -symbol- . Ho trovato un lavoro in una ditta a Città X e sono molto contento . Lavoro da sette settimane in un' agenzia di viaggio . Mi hai chiesto di darti un consiglio se è meglio cominciare a lavorare o iscriverti all' Università . Secondo me adesso è meglio che tu cominci a fare qualcosa di pratico perché a scuola hai fatto molte cose teoretiche . A Città X un grande hotel ha aperto e ci sono delle possibilità di trovare un lavoro qui . Il " Park Hotel " è un hotel di una catena di hotel distribuiti in tutte le parti d' Europa . Ci sono le opzioni di svilupparti a direttore finalmente . Forse è un buon consiglio ! Io nel frattempo come ho indicato all' inizio sono molto felice di scegliere viaggi giusti per i nostri clienti e di comunicare con tutto il mondo . Sono sicuro che troverò una idea giusta per le mie prossime vacanze . Altrimenti ho sempre saputo che tu avresti fatto la maturità linguistica con un ottimo risultato . Congratulazione ! In attesa della tua presta risposta , cari saluti Michele

----------------

No target hypothesis 2 available.

