METADATA

General:
Author ID: 1365_0100167
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Cara Beatrice, caro Stefano,
tanti auguri! È benissimo che decidono per il matrimonio. Poi cinque anni sarà tempo. Grazie mille per vogliono invitare Paolo e me. Ma Beatrice ... perchè non parli un po' di matrimonio quando telefoni con me? Spero trovari un vestito bellissimo. Ma, come conosco to, è tuo vestito il più bello del mondo. Puoi mandare una foto a me? Quando scrivo la lettera, prendo il mano di Paolo e vanno nella cità in due. Ne faccio lo shopping. Cerco un vestito e forse ancora le scarpe nuove o la giacca nuova. Lascio pagare Paolo. 
Vedono, è sicuro che vanno. 
Posso aiutare con qualcosa? Parlano quando hanno bisogna l'aiuto. 
Conosco che desiderano per il matrimonio. Paolo ha parlato con tua madre, Stefano. Saranno felice perchè il regalo ma anche perchè il matrimonio. 
Vedono al matrimonio. 
Con tanti saluti.
Francesca 

----------------

Target hypothesis 1: 

Cara Beatrice , caro Stefano , tanti auguri ! È benissimo che decidano per il matrimonio . Dopo cinque anni sarà tempo . Grazie mille per voler invitare Paolo e me . Ma Beatrice , perché non parli un po' del matrimonio quando mi telefoni ? Spero di trovare un vestito bellissimo . Ma , come ti conosco , il tuo vestito è il più bello del mondo . Puoi mandare una foto a me ? Quando scrivo la lettera , prendo la mano di Paolo e andiamo in città in due . Faccio lo shopping . Cerco un vestito e forse anche le scarpe nuove o la giacca nuova . Lascio pagare Paolo . È sicuro che vanno . Posso aiutare con qualcosa ? Parlano quando hanno bisogno di aiuto . Conosco che desiderano per il matrimonio . Paolo ha parlato con tua madre , Stefano . Saranno felici per il regalo ma anche per il matrimonio . Ci vedono al matrimonio . Con tanti saluti . Francesca

----------------

No target hypothesis 2 available.

