METADATA

General:
Author ID: 1365_0100067
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: Polish
Age: 28
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Città X, il 12.06.2010
Carissimi Beatrice e Stefano!
Vi mando mie congratulazioni. Sono molto contenta che finalmente avete preso questa breve decisione. È bello, quando i gente si amano è vogliono stare insieme per tutta la vita. Vi ringrazio anchè dell'invito. Vengo volentieri per guardala questa stupenda cerimonia.
Ho solo una piccola problema. Non lo so che cosa vi posso regalare. Perchó scrivo questa lettera per chiedervi che cosa volete di bello. Ho qualche idea, peró è solo un progetto. Vorrei essere piu sicura che l'altre persone non comprano la roba uguale.
sará meglio quando uno di voi mi chiama é parliamo di questa questione. Mio numero di cellulare conoschete.
Adesso Vi mando miei distinti saluti é spero che ci sentiamo fra poco.
Baci
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 12.06.2010 Carissimi Beatrice e Stefano , vi mando le mie congratulazioni . Sono molto contenta che finalmente avete preso questa decisione . È bello quando la gente si ama e vuole stare insieme per tutta la vita . Vi ringrazio anche dell' invito . Vengo volentieri a guardarla questa stupenda cerimonia . Ho solo un piccolo problema . Non so che cosa vi posso regalare . Perciò scrivo questa lettera per chiedervi che cosa volete di bello . Ho qualche idea , però è solo un progetto . Vorrei essere più sicura che le altre persone non comprino roba uguale . Sarà meglio che uno di voi mi chiami e parliamo di questa questione . Il mio numero di cellulare lo conoscete . Adesso vi mando i miei distinti saluti e spero che ci sentiamo fra poco . Baci Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

