METADATA

General:
Author ID: 1365_0100481
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 17
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                            Città X, 24.3.2012 
Caro Francesco, 
grazie per la tua lettera. È fantastico che abbia la tua maturità. Tanti auguri! Nella mia scuola non è successo molto! Ho avuto molto da fare perchè l'esame erano difficile. 
Non sai che cosa vuoi fare adesso? Penso che debba informarti che cosa puoi fare. È importante che faccia qualcosa volentieri. Lavorare è una bella idea perchè riceveresti molti soldi ma studiare all'Università è una possibilità per incontrare nuovi amici  con chi puoi avere molta gioia. -symbol- 
Io faccio il mio maturità il prossimo anno. Poi voglio spendere un' anno in una paese inglese. Dopo vorrei iscrivermi all'Università. Forse spendere un'anno in un'altra paese ti anche piacerebbe.  . È benissimo che abbia preso la maturità con il massimo dei voti. Credo che  abbia dovuti studiare molto, non? Spero che io possa fare la mia maturità come tu. Penso che l'esame orale è il più difficile esame del maturità.  
Spero che trovi un lavoro! Tanti saluti. Ti scrivo subito! 
         Maria
-symbol- Se vuole lavorare nella mia città posso informarmi e ti scrivo subito!

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 24.3.2012 Caro Francesco , grazie per la tua lettera . È fantastico che tu abbia la tua maturità . Tanti auguri ! Nella mia scuola non è successo molto ! Ho avuto molto da fare perché l' esame era difficile . Non sai che cosa vuoi fare adesso ? Penso che tu debba informarti su che cosa puoi fare . È importante che tu faccia qualcosa volentieri . Lavorare è una bella idea perché riceveresti molti soldi , ma studiare all' università è una possibilità per incontrare nuovi amici con cui puoi avere molta gioia . -symbol- Io faccio la mia maturità il prossimo anno . Poi voglio spendere un anno in un paese inglese . Dopo vorrei iscrivermi all' università . Forse anche spendere un anno in un altro paese ti piacerebbe . È ottimo che tu abbia preso la maturità con il massimo dei voti . Credo che tu abbia dovuto studiare molto , no ? Spero che io possa fare la mia maturità come te . Penso che l' esame orale sia il più difficile esame della maturità . Spero che trovi un lavoro ! Tanti saluti . Ti scrivo subito ! Maria -symbol- Se vuole lavorare nella mia città posso informarmi e ti scrivo subito !

----------------

No target hypothesis 2 available.

