METADATA

General:
Author ID: 1365_0100471
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 19
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B2
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                 Città X, 24.03.2012
Caro Francesco, 
che bello! Gratulazione! È chiaro che sei felice adesso! Vado a scuola ancora, ma la finisco in 2013, allora l'anno prossimo. Sono molto forte in inglese, italiano e tedesco, perchè    mi piaceono le lingue. Adesso penso ogni giorno del mio futuro, che lavoro voglio fare o  se voglio andare all'università. È difficile decidersi, non? Ma prima voglio prendere la maturità e  finire la scuola. Poi, vado in un paese sconosciuto, forse "Australia", perchè mi piace la natura e la lingua. O vado a Italia per un' anno, no lo so ancora. 
Se vuoi  avere un lavoro , dove hai bisogno delle lingue, vai in un paese sconosciuto per migliorare l'uso della lingua. Poi devi deciderti, se vuoi andare all'università o non, ma non vorrei andare all'università, perchè sono tre o più anni di imparare! E penso che abbia imparato abbastanza! Cerchi un posto di lavoro per fare un educazione (Ausbildung) e poi può imparare, se  vuoi. 
Ma veramente, auguri alla tua maturità linguistica superata! È stata difficile, non? Per questo, puoi  andare in vacanza nel paese, dove vuoi. 
Ritornando alla tua situazione, devi decidere tu. Perchè tu devi andare al lavoro ogni giorno e devi tolerare i condizioni e gli esercizi. 
Concluendo posso dire che la maturità linguistica è un svantaggio grande, perchè puoi parlare con gli uomini di altre paese e puoi vendere o comprare cose internazionalmente. Ma devi parlare con i tuoi genitori, i tuoi altri amici e specialmente con ti. Ho solamente  fatto un proposto, non devi accettare questo proposto, perchè è la mia opinione. 
 Tanti saluti

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 24.03.2012 Caro Francesco , che bello ! Gratulazione ! È chiaro che sei felice adesso ! Vado ancora a scuola , ma la finisco nel 2013 , allora l' anno prossimo . Sono molto forte in inglese , italiano e tedesco , perché mi piacciono le lingue . Adesso penso ogni giorno al mio futuro , che lavoro voglio fare o se voglio andare all' università . È difficile decidersi , no ? Ma prima voglio prendere la maturità e finire la scuola . Poi vado in un paese sconosciuto , forse l' " Australia " , perché mi piace la natura e la lingua . O vado in Italia per un anno , non lo so ancora . Se vuoi avere un lavoro dove hai bisogno delle lingue , vai in un paese sconosciuto per migliorare l' uso della lingua . Poi devi deciderti , se vuoi andare all' università o no , ma non vorrei andare all' università , perché sono tre o più anni ad imparare ! E penso che abbia imparato abbastanza ! Cerchi un posto di lavoro per fare un' educazione ( Ausbildung ) e poi puoi imparare , se vuoi . Ma veramente , auguri per la tua maturità linguistica superata ! È stata difficile , no ? Per questo puoi andare in vacanza nel paese dove vuoi . Ritornando alla tua situazione , devi decidere tu . Perché tu devi andare a lavoro ogni giorno e devi tollerare le condizioni e gli esercizi . Concludendo posso dire che la maturità linguistica è uno svantaggio grande , perché puoi parlare con gli uomini di altri paesi e puoi vendere o comprare cose internazionalmente . Ma devi parlare con i tuoi genitori , i tuoi altri amici e specialmente con te . Ho solamente fatto una proposta , non devi accettare questa proposta , perché è la mia opinione . Tanti saluti

----------------

No target hypothesis 2 available.

