METADATA

General:
Author ID: 1365_0100459
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 30
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                           Città X, 19.01.2012 
Caro Francesco, 
Grazie per la tua lettera. Che mi ha fatta molto piacere! Primo di tutto: Auguri per l'esame superato! Io lavoro sempre come segretaria per la ditta Ditta X e sono contentissima. Il lavoro è interessante, il capo e i colleghi sono simpathici e lo stipendio e anche bene. Nel tempo libero, faccio sempre la dansa classica due volte alla settimana e vado al corso d'italiano il mercoledi - allora niente novità! 
Con piacere ti voglio aiutare a trovare un lavoro nella mia regione! Conosco tanta gente che potrei chiedere. Come hai fatto la maturità linguistica, un lavoro dove potresti usare le lingue sarebbe ideale, secondo me. Che ne pensi di una agencia di viaggio o al ufficio di una ditta internationale?
Penso che sia una buona idea di mettere un piccolo annuncio ai negozi e ai diversi posti pubblici. Grazie per mandare il tuo curriculum presto, perchè cosi se qualcuno è interessato, ho già qualcosa in mano. 
Se cè l'hai delle domande, mi puoi sempre chiedere. 
 
A presto
Tanti saluti
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 19.01.2012 Caro Francesco , grazie per la tua lettera che mi ha fatto molto piacere ! Prima di tutto : auguri per l' esame superato ! Io lavoro sempre come segretaria per la ditta Ditta X e sono contentissima . Il lavoro è interessante , il capo e i colleghi sono simpatici e lo stipendio è anche buono . Nel tempo libero faccio sempre la danza classica due volte alla settimana e vado al corso d' italiano il mercoledì ; allora niente novità ! Con piacere ti voglio aiutare a trovare un lavoro nella mia regione ! Conosco tanta gente che potrei chiedere . Siccome hai fatto la maturità linguistica , un lavoro dove potresti usare le lingue sarebbe ideale , secondo me . Che ne pensi di una agenzia di viaggi o all' ufficio di una ditta internazionale ? Penso che sia una buona idea mettere un piccolo annuncio ai negozi e ai diversi posti pubblici . Grazie per mandare il tuo curriculum presto , perché così se qualcuno è interessato , ho già qualcosa in mano . Se hai delle domande , mi puoi sempre chiedere . A presto Tanti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

