METADATA

General:
Author ID: 1365_0100474
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: German
Age: 18
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

                                                                                                 14.1.2012 
                                                  Città X, -symbol- 
Caro Francesco, 
come stai? Io sto bene. 
Adesso lavoro come l'insegnante in una scuola linguistica  a Città Y e mi piace questo lavoro molto. C'è fantastico che tu hai superato con il massimo dei voti, so che tu  sai intelligente. A Città Y ho trovato i novi amici. Devi sapere che Città Y è una città molto bellissimo con una culturella molto interessante. Penso che sia una bella idea di  venire a Città Y. Naturalmente  ti auito  di trovare un lavoro. A mio avviso non sia  facile perché ci sono molte  studente a Città Y che lavorano durante loro studiare .  Per questa ragione i  dintorni non cercano persone. Ma  conosco qualcuno che offerto un bar e c'è una possibilità per te. 
 La mia situazione professionale  a Città Y è fantastica, amo i bambini e dare a gli i lezioni volentieri.
Non ho paura l'esame non era molto difficile. Ho l'esame di très mesi e sono molto d'accordo con la mia vita. Penso che  lavori per questo lavoro è assolutmante d'accordo. 
Tanti saluti Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

14.1.2012 Città X , -symbol- Caro Francesco , come stai ? Io sto bene . Adesso lavoro come insegnante in una scuola linguistica a Città Y e mi piace molto questo lavoro . È fantastico che tu lo abbia superato con il massimo dei voti , so che tu sei intelligente . A Città Y ho trovato nuovi amici . Devi sapere che Città Y è una città molto bella con una culturella molto interessante . Penso che sia una bella idea venire a Città Y . Naturalmente ti aiuto a trovare un lavoro . A mio avviso non è facile perché ci sono molti studenti a Città Y che lavorano durante i loro studi . Per questa ragione nei dintorni non cercano persone . Ma conosco qualcuno che ha offerto un bar e c' è una possibilità per te . La mia situazione professionale a Città Y è fantastica , amo i bambini e dargli lezioni volentieri . Non ho paura ; l' esame non era molto difficile . Ho l' esame tra tre mesi e sono molto d' accordo con la mia vita . Penso che lavorare per questo lavoro sia assolutmante d' accordo . Tanti saluti Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

