METADATA

General:
Author ID: 1365_0100263
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : help a friend who is looking for work after school-leaving exam - ID: 1365_040501
Mother tongue: Polish
Age: 25
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B2
Orthography: C1
Vocabulary range: B2
Vocabulary control: B2
Coherence/Cohesion: B2
Sociolinguistic appropriateness: B2

----------------

Learner text: 

                                                                                                    Città X, 25.01.2011 
Caro Francesco, 
Complimenti! Sono tanto contento del tuo successo! Lo so che quel esame che hai superato cosi bene era una cosa seria. Sei bravissimo! 
Anch'io ho appena fatto un esame il giovedi scorso. Mi sono finalmente laureato e come tu, sto adesso pensando a che cosa fare successivamente. Ho pensato di andare all'estero per continuare i miei studi, per fare dottorato. Danimarca mi sembra un paese in cui potrei farlo. In Paese X non ci sono tante aziende dove si può lavorare dopo esserci laureato in biotecnologia. 
Ma a te suggerirei di andare per un po' di tempo a vacanza, prima di cominciare a lavorare. Se vuoi oviamente ti aiuterà con trovare qualche lavoro per periodo estivo. Nella mia città ci sono tante possibilità. Se venissi qui potresti anche cercare qualche corso di laurea all'Università di Città X. 
Non vedo l'ora di vederti. 
Tanti saluti, 
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Città X , 25.01.2011 Caro Francesco , complimenti ! Sono tanto contento del tuo successo ! Lo so che quell' esame che hai superato così bene era una cosa seria . Sei bravissimo ! Anch' io ho appena fatto un esame giovedì scorso . Mi sono finalmente laureato e come te , adesso sto pensando a che cosa fare successivamente . Ho pensato di andare all' estero per continuare i miei studi , per fare un dottorato . La Danimarca mi sembra un paese in cui potrei farlo . In Paese X non ci sono tante aziende dove si può lavorare dopo essersi laureati in biotecnologia . Ma a te suggerirei di andare per un po' di tempo in vacanza prima di cominciare a lavorare . Se vuoi , ovviamente ti aiuterò a trovare qualche lavoro per il periodo estivo . Nella mia città ci sono tante possibilità . Se venissi qui potresti anche cercare qualche corso di laurea all' Università di Città X . Non vedo l' ora di vederti . Tanti saluti , Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

Città X , 25.01.2011 Caro Francesco , complimenti ! Sono tanto contento del tuo successo ! Lo so che quell' esame che hai superato così bene era una cosa difficile . Sei bravissimo ! Anch' io ho appena fatto un esame giovedì scorso . Mi sono finalmente laureato e come te , adesso sto pensando a che cosa fare successivamente . Ho pensato di andare all' estero per continuare i miei studi , per fare un dottorato . La Danimarca mi sembra un paese in cui potrei farlo . In Paese X non ci sono tante aziende dove si può lavorare dopo essersi laureati in biotecnologia . Ma a te suggerirei di andare per un po' di tempo in vacanza prima di cominciare a lavorare . Se vuoi , ovviamente ti aiuterò a trovare qualche lavoro per il periodo estivo . Nella mia città ci sono tante possibilità . Se venissi qui potresti anche cercare qualche corso di laurea all' Università di Città X . Non vedo l' ora di vederti . Tanti saluti , Michele
