METADATA

General:
Author ID: 1365_0100022
Test language: Italian
CEFR level of test: B1
Task : answer to an wedding invitation - ID: 1365_020300
Mother tongue: French
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: B1
Grammatical accuracy: B1
Orthography: C1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: B1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Rossi Maria
-hidden-
Strada Maggiore
1234 Città X
18 ottobre 2010
Cari amici
ho ricevuto la vostra carta di matrimonio. Sono contenta per voi.
Vi ringrazio del vostro invito e di avere pensare a me per questo giorno che sará Io penso molto bello.
Non potró venire per la missa alla Chiesa Di Santa Chiara perché finiró di lavorare alle 10 invece saró all'ora per venire al ristorante "Da Ciro"
Invece a che ora devó essere al ristorante vi telefoneró prima per dirvi.
Vorrei sapere Io che devró comprare per il vostro matrimonio, se avete fatto una lista di matrimonio o no.
Mi piaccerebbe di sapere Io che volete come regalo che vi facerá piacere.
In attesa di una risposta Invio miei migliori saluti.
Vi ringrazio per vostro invito.
Vi abbraccio molto affettuosamente
Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Rossi Maria -hidden- Strada Maggiore 1234 Città X 18 ottobre 2010 Cari amici , ho ricevuto la vostra carta di matrimonio . Sono contenta per voi . Vi ringrazio del vostro invito e di avere pensato a me per questo giorno che sarà , penso , molto bello . Non potrò venire per la messa alla chiesa di Santa Chiara perché finirò di lavorare alle 10 invece sarò all' ora di venire al ristorante " Da Ciro " . A che ora dovrò essere al ristorante ? Vi telefonerò prima per dirvi . Vorrei sapere quello che dovrò comprare per il vostro matrimonio , se avete fatto una lista di matrimonio o no . Mi piacerebbe sapere cosa volete come regalo che vi farà piacere . In attesa di una risposta invio i miei migliori saluti . Vi ringrazio per il vostro invito . Vi abbraccio molto affettuosamente Maria

----------------

No target hypothesis 2 available.

