METADATA

General:
Author ID: 1395_0001075
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 27
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A1
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Renzo,
come stai? Sto benissima. Alla prossimo fine settimana andrò alla vacanze. Vorrei ti andare a trovare a Città X. Dalle 22 giuglio alle 30 giuglio restarò a Città X. Mi piace molto. Il mio albergho à vicino alla Monumento X. Com'è il tempo a Città X ora? Incontraremo alle 23 giuglio alla casa tua? Prenderò  il metro linea A da stazione Termini. Quali stazioni devo andare alla tua casa?
E come sta la tua famiglia? Spero la tua sorella è fortunata con il suo  marito. Ci  incontraremo la per cenare insieme. 
Ti saluto    Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Renzo , come stai ? Sto benissimo . Il prossimo fine settimana andrò in vacanza . Vorrei andare a trovarti a Città X . Dal 22 luglio al 30 luglio resterò a Città X . Mi piace molto . Il mio albergo è vicino alla Monumento X . Com' è il tempo a Città X ora ? Ci incontreremo il 23 luglio a casa tua ? Prenderò la metro linea A dalla Stazione Termini . A quale stazione devo andare per casa tua ? E come sta la tua famiglia ? Spero che tua sorella sia fortunata con il suo marito . Ci incontreremo là per cenare insieme . Ti saluto Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Caro Renzo , come stai ? Sto benissimo . Il prossimo fine settimana andrò in vacanza . Vorrei venire a trovarti a Città X . Dal 22 luglio al 30 luglio resterò a Città X . Mi piace molto . Il mio albergo è vicino alla Monumento X . Com' è il tempo a Città X ora ? Ci incontreremo il 23 luglio a casa tua ? Prenderò la metro linea A dalla Stazione Termini . A quale stazione devo andare per casa tua ? E come sta la tua famiglia ? Spero che tua sorella sia fortunata con suo marito . Ci incontreremo là per cenare insieme . Ti saluto Maria
