METADATA

General:
Author ID: 1395_0000598
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : inform friends about language course - ID: 1395_010300
Mother tongue: French
Age: 36
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: A2
Vocabulary range: A2
Vocabulary control: A1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

                                                                                  Firenze, 12/01/10 
                              Care Helena e Carla 
 
Come state? Sono a Firenze per seguire un corso d'italiano. Apprendo la lingue perché mi piace molto. La professoressa e molto gentile. Apprendo molte cose, in classa ci chiamiamo di tutto, é un corso molto interessante. 
Quando non c'è lezione, esco con i miei amici, mangiamo fuori, andiamo al cinema, a dei concerti depende. 
Portroppo devo ritornare a casa mia per lavorare. Sono rimasta a Firenze un mese fa. 
            Abbracci affetuosi. A presto. 
 Maria

----------------

Target hypothesis 1: 

Firenze , 12 / 01 / 10 Care Helena e Carla , come state ? Sono a Firenze per seguire un corso d' italiano . Apprendo la lingua perché mi piace molto . La professoressa è molto gentile . Apprendo molte cose e in classe chiamiamo di tutto ; è un corso molto interessante . Quando non c' è lezione , esco con i miei amici , mangiamo fuori , andiamo al cinema o a dei concerti , dipende . Purtroppo devo ritornare a casa mia per lavorare . Sono rimasta a Firenze un mese . Abbracci affettuosi . A presto . Maria

----------------

Target hypothesis 2: 

Firenze , 12 / 01 / 10 Care Helena e Carla , come state ? Sono a Firenze per seguire un corso d' italiano . Apprendo la lingua perché mi piace molto . La professoressa è molto gentile . Apprendo molte cose e in classe parliamo di tutto ; è un corso molto interessante . Quando non c' è lezione , esco con i miei amici , mangiamo fuori , andiamo al cinema o a dei concerti , dipende . Purtroppo devo ritornare a casa mia per lavorare . Sono rimasta a Firenze un mese . Abbracci affettuosi . A presto . Maria
