METADATA

General:
Author ID: 1395_0000563
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : go see a friend - ID: 1395_040101
Mother tongue: German
Age: 23
Gender: male

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: A2
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: B1

----------------

Learner text: 

Ciao Giusi
Come stai? Io sto bene. Sono a Città X, per incontrare un amico. La città è bellissima, con le cathedrale e il grande Giuseppe Meazza stadio! Adesso siamo nella piazza a mangiare una pizza. Sta sera andiamo a vedere la partita del AC Milan contra Napoli. Quando vinciamo la partita, andiamo a fare una festa, quando no, andiamo a casa a dormire. Spero che vinciamo!
La sua famiglia sono molto gentili. La sua mamma è una bellissima cuciniera! Sono ancora due giorni qui :(
Tanti baci e ci vediamo a Città X 
Michele

----------------

Target hypothesis 1: 

Ciao Giusi , come stai ? Io sto bene . Sono a Città X per incontrare un amico . La città è bellissima con la cattedrale e il grande stadio Giuseppe Meazza ! Adesso siamo nella piazza a mangiare una pizza . Stasera andiamo a vedere la partita del AC Milan contro il Napoli . Quando vinciamo la partita , andiamo a fare una festa , quando non vinciamo , andiamo a casa a dormire . Spero che vinciamo ! La sua famiglia è molto gentile . La sua mamma è una bellissima cuciniera ! Sono qui ancora due giorni :( Tanti baci e ci vediamo a Città X Michele

----------------

Target hypothesis 2: 

Ciao Giusi , come stai ? Io sto bene . Sono a Città X per incontrare un amico . La città è bellissima con la cattedrale e il grande stadio Giuseppe Meazza ! Adesso siamo nella piazza a mangiare una pizza . Stasera andiamo a vedere la partita del AC Milan contro il Napoli . Se vinciamo la partita , andiamo a festeggiare , se no , andiamo a casa a dormire . Spero che vinciamo ! La famiglia del mio amico è molto gentile . La sua mamma è una bravissima cuoca ! Sono qui ancora due giorni :( Tanti baci e ci vediamo a Città X Michele
