METADATA

General:
Author ID: 1395_0000548
Test language: Italian
CEFR level of test: A2
Task : contact a friend after a long time - ID: 1395_020300
Mother tongue: German
Age: 24
Gender: female

Rating:
Overall CEFR rating: A2
Grammatical accuracy: B1
Orthography: B1
Vocabulary range: B1
Vocabulary control: B1
Coherence/Cohesion: A2
Sociolinguistic appropriateness: A2

----------------

Learner text: 

Caro Bruno,
come stai? Fa già un poco che non ci abbiamo visto. Io sono ritornata delle mie vacanze in Sardegna. Era fantastico e tranquillo. Io ho passato la più parte del tempo in spiaggia e ho letto tanti libri. La mia sorella, ti ricordi di Maria, lei ha trovato un nuovo financiato ed adesso vuole sposarsi in estate dell'anno prossimo. Mentre i miei genitori preferisconno che lei aspetterà ancora un anno.
Cosa fai sabbato sera? Possiamo andare a cenare insieme. Che pensi?
Mi chiami quando lo sai, cosi poso prenotare un tavolo. Tanti cari saluti, Eva

----------------

Target hypothesis 1: 

Caro Bruno , come stai ? Fa già un po' che non ci vediamo . Io sono ritornata dalle mie vacanze in Sardegna . È stato fantastico e tranquillo . Io ho passato la maggior parte del tempo in spiaggia e ho letto tanti libri . Mia sorella , ti ricordi di Maria , lei ha trovato un nuovo fidanzato e adesso vuole sposarsi nell' estate dell' anno prossimo mentre i miei genitori preferiscono che lei aspetti ancora un anno . Cosa fai sabato sera ? Possiamo andare a cenare insieme . Che ne pensi ? Mi chiami quando lo sai , così posso prenotare un tavolo . Tanti cari saluti , Eva

----------------

Target hypothesis 2: 

Caro Bruno , come stai ? È già un po' che non ci vediamo . Io sono ritornata dalle mie vacanze in Sardegna . È stato fantastico e tranquillo . Io ho passato la maggior parte del tempo in spiaggia e ho letto tanti libri . Ti ricordi di Maria , mia sorella ? Lei ha trovato un nuovo fidanzato e adesso vuole sposarsi nell' estate dell' anno prossimo mentre i miei genitori preferiscono che lei aspetti ancora un anno . Cosa fai sabato sera ? Possiamo andare a cenare insieme . Che ne pensi ? Chiamami quando lo sai , così posso prenotare un tavolo . Tanti cari saluti , Eva
